Trường có cơ sở vật chất thuộc hàng top của khối Đại Học Quốc Gia HCM Bàn ghế, máy chiếu hiện đại Căn tin rộng rãi Có quán cà phê để buổi trưa nghỉ ngơi Không gian có nhiều cây xanh. Chất lượng giảng dạy khá tốt Không gian thư viện rộng rãi và khá khang trang
Trường Đại học Công nghệ Thông tin (tiếng Anh: VNUHCM-University of Information Technology) là một trong những trường đại học đứng đầu về đào tạo nhóm ngành công nghệ thông tin tại miền Nam Việt Nam. Trường trực thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh.
1. Đối tượng tuyển sinh: Theo quy định chung của Bộ GD&ĐT và ĐHQG-HCM.  2. Phạm vi tuyển sinh: Cả nước  3. Phương thức tuyển sinh   1. Tuyển thẳng theo quy định của Bộ GD-ĐT (tối đa 5% chỉ tiêu) << Thông tin Chi tiết xem tại đây>>  2. Ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐH Quốc gia TP.HCM ( tối đa 15% chỉ tiêu). << Thông tin Chi tiết xem tại đây >>  3. Xét tuyển theo kết quả kỳ thi THPT quốc gia năm 2019 (tối thiểu 50% chỉ tiêu).  4. Xét tuyển dựa vào kết quả kỳ thi đánh giá năng lực của ĐH Quốc gia TP.HCM ( tối đa 30% chỉ tiêu)  << Thông tin Chi tiết xem tại đây >>  5. Tuyển sinh theo phương thức khác:  => Đối với chương trình tiên tiến ngành Hệ thống thông tin, Trường dành 20% chỉ tiêu ngành này để xét tuyển theo phương thức khác, sử dụng các chứng chỉ quốc tế uy tín.Điều kiện xét tuyển: Tốt nghiệp THPT và thỏa một trong các điều kiện sau:  Chứng chỉ SAT từ 510 (mỗi phần thi). Chứng chỉ ACT có điểm trung bình từ 21. AS/A level từ C-A (mỗi môn). Tú tài quốc tế (IB)  từ 20 trở lên. => Đối với chương trình liên kết với ĐH Birmingham City – Anh Quốc, do ĐH Birmingham City cấp bằng cho hai ngành Khoa học máy tính và Mạng máy tính và an toàn thông tin: dự kiến xét tuyển theo tiêu chí riêng của chương trình với 60 chỉ tiêu mỗi ngành. Điều kiện xét tuyển như sau:  Tốt nghiệp THPT với điểm trung bình 3 năm THPT từ 6.5 và chứng chỉ IELTS từ 5.5 (hoặc chứng chỉ khác được Bộ Giáo dục và đào tạo chấp thuận là tương đương). Đối với những sinh viên chưa có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế thì phải tham gia kỳ thi tiếng Anh đầu vào do UIT tổ chức. Căn cứ vào kết quả đánh giá tiếng Anh này, những sinh viên chưa đạt chuẩn tiếng Anh đầu vào sẽ phải theo học những lớp bồi dưỡng tiếng Anh do UIT tổ chức. => Năm 2019, Nhà trường tiếp tục đào tạo ngành Công nghệ thông tin (mã ngành: 7480201_BT) ở Phân hiệu ĐH Quốc gia TP.HCM tại tỉnh Bến Tre theo các phương thức 1, 2, 3, 4 với 70 chỉ tiêu cho thí sinh tại khu vực Tây Nam Bộ và Tây Nguyên với 70 chỉ tiêu
Tân SV đến đây nên đi từ xa lộ Hà Nội vào sẽ gần hơn là chạy vô trong Làng ĐH rất xa
To rộng thoáng mát. Nơi đây gắn liền với nhiều kỉ niệm
Trường Đại học Công nghệ Thông tin, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (ĐHQG-HCM) là trường đại học công lập đào tạo về công nghệ thông tin và truyền thông (CNTT&TT) được thành lập theo quyết định số 134/2006/QĐ-TTg ngày 08/06/2006 của Thủ tướng Chính phủ trên cơ sở Trung tâm Phát triển Công nghệ Thông tin. Là trường thành viên của ĐHQG-HCM, trường ĐH CNTT có nhiệm vụ đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin góp phần tích cực vào sự phát triển của nền công nghiệp công nghệ thông tin Việt Nam, đồng thời tiến hành nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ thông tin tiên tiến, đặc biệt là hướng vào các ứng dụng nhằm góp phần đẩy mạnh sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước.  UIT có đội ngũ cán bộ, giảng viên với trình độ chuyên môn cao, đáp ứng được yêu cầu đào tạo và nghiên cứu khoa học theo định hướng đại học ứng dụng. Tính đến năm học 2016-2017, số lượng giảng viên trình độ sau đại học thuộc lĩnh vực CNTT&TT chiếm tỷ lệ trên 86% tổng số nhà giáo cơ hữu trong đó có 01 Giáo sư, 07 Phó Giáo sư, 34 Tiến sĩ và 105 Thạc sỹ. Đa số cán bộ giảng dạy của Trường tốt nghiệp từ các trường, viện uy tín trong và ngoài nước như trường Đại học Bách Khoa TP.HCM, trường Đại học Khoa học và Tự nhiên TP.HCM, Đại học Telecom ParisTech (Pháp), Đại học California, Los Angeles (Hoa Kỳ),  Đại học Portsmouth (Anh), Viện Bách khoa Grenoble (Pháp), Đại học Tổng hợp Tasken, (Liên Xô), Đại học LinZ (Áo), Đại học Kỹ thuật điện quốc gia Xanh-Petécbua (Nga), Đại học Kỹ thuật Curtin (Úc), Đại học Sokendai (Nhật Bản) v.v… Các giảng viên có khả năng giảng dạy chuyên môn bằng ngoại ngữ (tiếng Anh, tiếng Pháp) và tham gia giảng dạy trong các chương trình liên kết đào tạo quốc tế.   Trường luôn được quan tâm và phát triển mạnh mẽ. Các hướng nghiên cứu chiến lược của Trường thuộc lĩnh vực An toàn thông tin (Information Security) và Thiết kế vi mạch (VLSI Design). Ngoài ra các hướng nghiên cứu khác vẫn được Trường tiếp tục đầu tư và thúc đẩy như: Kỹ nghệ tri thức (Knowledge Engineering), Xử lý tín hiệu (Signal Processing), Xử lý đa phương tiện (Multimedia Processing), An toàn mạng (Network Security), Hệ thống nhúng (Embedded System), Giao thức mạng máy tính (Computer Network Protocols), Hệ thống thông tin địa lý (Geographic Information Systems-GIS) và Mạng di động (Mobile network).
Sinh viên trường rất dễ thương, lịch sự và văn hoá
Khuông viên trường rộng thoáng, địa chỉ đúng, chỉ cần đi theo đúng là sẽ đến nơi
Trường Đại học Công nghệ Thông tin, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (ĐHQG-HCM) là trường đại học công lập đào tạo về công nghệ thông tin và truyền thông (CNTT&TT) được thành lập theo quyết định số 134/2006/QĐ-TTg ngày 08/06/2006 của Thủ tướng Chính phủ trên cơ sở Trung tâm Phát triển Công nghệ Thông tin. Là trường thành viên của ĐHQG-HCM, trường ĐH CNTT có nhiệm vụ đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin góp phần tích cực vào sự phát triển của nền công nghiệp công nghệ thông tin Việt Nam, đồng thời tiến hành nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ thông tin tiên tiến, đặc biệt là hướng vào các ứng dụng nhằm góp phần đẩy mạnh sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước.  UIT có đội ngũ cán bộ, giảng viên với trình độ chuyên môn cao, đáp ứng được yêu cầu đào tạo và nghiên cứu khoa học theo định hướng đại học ứng dụng. Tính đến năm học 2016-2017, số lượng giảng viên trình độ sau đại học thuộc lĩnh vực CNTT&TT chiếm tỷ lệ trên 86% tổng số nhà giáo cơ hữu trong đó có 01 Giáo sư, 07 Phó Giáo sư, 34 Tiến sĩ và 105 Thạc sỹ. Đa số cán bộ giảng dạy của Trường tốt nghiệp từ các trường, viện uy tín trong và ngoài nước như trường Đại học Bách Khoa TP.HCM, trường Đại học Khoa học và Tự nhiên TP.HCM, Đại học Telecom ParisTech (Pháp), Đại học California, Los Angeles (Hoa Kỳ),  Đại học Portsmouth (Anh), Viện Bách khoa Grenoble (Pháp), Đại học Tổng hợp Tasken, (Liên Xô), Đại học LinZ (Áo), Đại học Kỹ thuật điện quốc gia Xanh-Petécbua (Nga), Đại học Kỹ thuật Curtin (Úc), Đại học Sokendai (Nhật Bản) v.v… Các giảng viên có khả năng giảng dạy chuyên môn bằng ngoại ngữ (tiếng Anh, tiếng Pháp) và tham gia giảng dạy trong các chương trình liên kết đào tạo quốc tế.   Các chương trình đào tạo của Trường được thiết kế đáp ứng tốt nhu cầu học tập, nghiên cứu đa dạng của người học và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao theo yêu cầu của xã hội về lĩnh vực CNTT&TT theo các cấp độ từ bậc đào tạo đại học đến sau đại học (bao gồm thạc sỹ và tiến sỹ). Trường có 15 chương trình chính quy đào tạo bậc kỹ sư và cử nhân. Bên cạnh đó, là một trong 08 trường trọng điểm về đào tạo ngành An toàn Thông tin của Việt Nam và đáp ứng các nhu cầu đặc biệt của xã hội, Trường có 07 chương trình đào tạo đặc biệt (hệ chính quy) các ngành: kỹ sư tài năng ngành An toàn Thông tin, chương trình tiên tiến ngành Hệ thống Thông tin, cử nhân tài năng ngành Khoa học Máy tính v.v…Ở bậc đào tạo sau đại học, có 02 chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ (ngành khoa học máy tính và công nghệ thông tin) và 02 chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ (ngành khoa học máy tính và công nghệ thông tin). Thông qua các chương trình đào tạo tiên tiến, CNTT được ứng dụng mạnh mẽ trong quá trình tổ chức đào tạo, thay đổi nội dung, phương pháp giảng dạy theo hướng hiện đại và bám sát các yêu cầu của thực tiễn, đồng thời tăng cường khả năng sử dụng tiếng Anh cho người học. Tổng số sinh viên, học viên cao học và nghiên cứu sinh hiện nay của Trường là hơn 6.000.  Song hành với sự phát triển của hoạt động đào tạo, hoạt động nghiên cứu khoa học của Trường luôn được quan tâm và phát triển mạnh mẽ. Các hướng nghiên cứu chiến lược của Trường thuộc lĩnh vực An toàn thông tin (Information Security) và Thiết kế vi mạch (VLSI Design). Ngoài ra các hướng nghiên cứu khác vẫn được Trường tiếp tục đầu tư và thúc đẩy như: Kỹ nghệ tri thức (Knowledge Engineering), Xử lý tín hiệu (Signal Processing), Xử lý đa phương tiện (Multimedia Processing), An toàn mạng (Network Security), Hệ thống nhúng (Embedded System), Giao thức mạng máy tính (Computer Network Protocols), Hệ thống thông tin địa lý (Geographic Information Systems-GIS) và Mạng di động (Mobile network). Những hội thảo trong nước và quốc tế do UIT tổ chức đã và đang trở thành diễn đàn để các nhà nghiên cứu khoa học trao đổi và hợp tác nghiên cứu về các vấn đề cùng quan tâm.
Trường Đại học Công nghệ Thông tin (tiếng Anh: University of Information Technology) là một trong những trường đại học đứng đầu về đào tạo nhóm ngành công nghệ thông tin tại miền Nam Việt Nam. Trường trực thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh.
Tốt....trường rộng rãi,mát.có chổ để xe
Khuôn viên trường khá rộng, phòng học tốt ngoại trừ toà nhà C
Moi truong coi mo. Thay co va ban be rat hoa dong
Trường càng  ngày càng năng cấp cơ sở hạ tần đổi mới
Trường Đại học Công nghệ Thông tin (tiếng Anh: University of Information Technology) là một trong những trường đại học đứng đầu về đào tạo nhóm ngành công nghệ thông tin tại miền Nam Việt Nam. Trường trực thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh.  UIT đào tạo nguồn nhân lực chuyên nghiệp cho lĩnh vực CNTT-TT thông qua các chương trình đào tạo tiên tiến về CNTT-TT ở bậc Đại học. CNTT được ứng dụng mạnh mẽ trong quá trình tổ chức đào tạo, thay đổi nội dung, phương pháp giảng dạy theo hướng hiện đại và bám sát các yêu cầu của thực tiễn, đồng thời tăng cường khả năng sử dụng tiếng Anh cho sinh viên.
1. Tên trường - Tiếng Việt: Trường Đại học Công nghệ Thông tin, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh  - Tiếng Anh: Vietnam National University Ho Chi Minh City, University of Information Technology  2. Tên viết tắt - Tiếng Việt: Trường ĐH CNTT, ĐHQG-HCM  - Tiếng Anh: VNUHCM – UIT  3. Ban Giám hiệu - Hiệu trưởng : PGS. TS. Nguyễn Hoàng Tú Anh – Bí thư Đảng ủy  - Phó Hiệu trưởng:  + PGS. TS. Vũ Đức Lung  + TS. Nguyễn Tấn Trần Minh Khang  + TS. Nguyễn Anh Tuấn  4. Giới thiệu Trường Đại học Công nghệ Thông tin, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (ĐHQG-HCM) là trường đại học công lập đào tạo về công nghệ thông tin và truyền thông (CNTT&TT) được thành lập theo quyết định số 134/2006/QĐ-TTg ngày 08/06/2006 của Thủ tướng Chính phủ trên cơ sở Trung tâm Phát triển Công nghệ Thông tin. Là trường thành viên của ĐHQG-HCM, trường ĐH CNTT có nhiệm vụ đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin góp phần tích cực vào sự phát triển của nền công nghiệp công nghệ thông tin Việt Nam, đồng thời tiến hành nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ thông tin tiên tiến, đặc biệt là hướng vào các ứng dụng nhằm góp phần đẩy mạnh sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước.  UIT có đội ngũ cán bộ, giảng viên với trình độ chuyên môn cao, đáp ứng được yêu cầu đào tạo và nghiên cứu khoa học theo định hướng đại học ứng dụng. Tính đến năm học 2016-2017, số lượng giảng viên trình độ sau đại học thuộc lĩnh vực CNTT&TT chiếm tỷ lệ trên 86% tổng số nhà giáo cơ hữu trong đó có 01 Giáo sư, 07 Phó Giáo sư, 34 Tiến sĩ và 105 Thạc sỹ. Đa số cán bộ giảng dạy của Trường tốt nghiệp từ các trường, viện uy tín trong và ngoài nước như trường Đại học Bách Khoa TP.HCM, trường Đại học Khoa học và Tự nhiên TP.HCM, Đại học Telecom ParisTech (Pháp), Đại học California, Los Angeles (Hoa Kỳ),  Đại học Portsmouth (Anh), Viện Bách khoa Grenoble (Pháp), Đại học Tổng hợp Tasken, (Liên Xô), Đại học LinZ (Áo), Đại học Kỹ thuật điện quốc gia Xanh-Petécbua (Nga), Đại học Kỹ thuật Curtin (Úc), Đại học Sokendai (Nhật Bản) v.v… Các giảng viên có khả năng giảng dạy chuyên môn bằng ngoại ngữ (tiếng Anh, tiếng Pháp) và tham gia giảng dạy trong các chương trình liên kết đào tạo quốc tế.
Chúng ta đi học thôi
Dân IT thì nhiều vô kể
Trường có đa dạng ngành đào tạo như Hệ thống thông tin, công nghệ phần mềm, kỹ thuật máy tính, thương mại điện tử, an ninh thông tin,...
Trường Đại học Công nghệ Thông tin, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (ĐHQG-HCM) là trường đại học công lập đào tạo về công nghệ thông tin và truyền thông (CNTT&TT) được thành lập theo quyết định số 134/2006/QĐ-TTg ngày 08/06/2006 của Thủ tướng Chính phủ trên cơ sở Trung tâm Phát triển Công nghệ Thông tin. Là trường thành viên của ĐHQG-HCM, trường ĐH CNTT có nhiệm vụ đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin góp phần tích cực vào sự phát triển của nền công nghiệp công nghệ thông tin Việt Nam, đồng thời tiến hành nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ thông tin tiên tiến, đặc biệt là hướng vào các ứng dụng nhằm góp phần đẩy mạnh sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước.  UIT có đội ngũ cán bộ, giảng viên với trình độ chuyên môn cao, đáp ứng được yêu cầu đào tạo và nghiên cứu khoa học theo định hướng đại học ứng dụng.  Những hội thảo trong nước và quốc tế do UIT tổ chức đã và đang trở thành diễn đàn để các nhà nghiên cứu khoa học trao đổi và hợp tác nghiên cứu về các vấn đề cùng quan tâm.  Hoạt động quan hệ đối ngoại của Trường ngày càng mở rộng và đi vào chiều sâu, phục vụ thiết thực công tác đào tạo và nghiên cứu khoa học.  Đến nay, UIT tự hào là Trường có 100% sinh viên tốt nghiệp có việc làm. Trong đó có trên 90% sinh viên tốt nghiệp có việc làm đúng với chuyên ngành được đào tạo. Đạt được kết quả trên là tổng hợp của nhiều yếu tố: sự nổ lực không ngừng của lãnh đạo Đảng bộ Trường; sự tăng cường đầu tư cơ sở vật chất, trang thiết bị phục công tác dạy học và nghiên cứu của sinh viên và giảng viên; tinh thần giảng dạy tận tình, yêu nghề và luôn sát cánh cùng sinh viên của giảng viên UIT; sự đầu tư, hỗ trợ của các tổ chức và doanh nghiệp; sự hỗ trợ tích cực của các tổ chức Đoàn Thanh niên, Hội sinh viên để sinh viên UIT không chỉ giỏi trong học tập mà còn có tinh thần trách nhiệm tham gia các hoạt động xã hội, góp phần xây dựng đất nước tiến bộ hơn và làm đẹp cho xã hội.
Trường Đại học Công nghệ thông tin ĐHQG Tp HCM là nơi đào tạo tốt nhất về chuyên ngành trên cả nước.
Chương trình đào tạo của Trường rất tốt, phân chia chuyên ngành cụ thể, giảng viên trẻ, nhiệt tình và giàu kiến thức. Chủ yếu là tự nghiên cứu.
Trường Đại học Công Nghệ Thông Tin ĐHQG TP.HCM môi trường tốt cho sinh viên học ngành công nghệ thông tin tại đây
Toi rat thich ngoi truong nay.chi la gia dinh eo hep khong du cho toi buoc vao
Trường Đại học Công nghệ Thông tin - Đại Học Quốc Gia TP Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: University of Information Technology , Vietnam National University - Ho Chi Minh city; viết tắt: UIT) là đại học công lập thuộc hệ thống Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. Đây là trường đào tạo các ngành liên quan đến máy tính. Khóa cử nhân chính quy đầu tiên của trường khai giảng vào ngày 6 tháng 11, 2006. Đại học Công Nghệ Thông Tin - ĐHQG HCM hiện đang là đối tác lớn của các công ty về lĩnh vực truyền thông, điện tử, phần mềm về cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cả về kỹ năng và trách nhiệm. Tôi rất tự hào là sinh viên UIT! I love UIT!
Trường Đại học Công nghệ Thông tin (ĐH CNTT), ĐHQG-HCM là trường đại học công lập chuyên ngành CNTT được thành lập theo Quyết định số 134/2006/QĐ-TTg ngày 08/06/2006 của Thủ tướng Chính phủ trên cơ sở Trung tâm Phát triển Công nghệ Thông tin. Trường khai giảng năm học đầu tiên vào tháng 10/2006.  Trường ĐH CNTT là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, cung cấp nguồn nhân lực, đội ngũ chuyên gia trình độ cao trong lĩnh vực Công nghệ thông tin và Truyền thông (CNTT&TT), có năng lực phát triển tự thân ngành CNTT&TT và năng lực triển khai ứng dụng CNTT&TT trong các ngành công nghệ cao, quản lý, kinh tế - tài chính, có năng lực sáng tạo, làm việc trong môi trường quốc tế. Trường ĐH CNTT thực hiện nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ CNTT&TT và các công nghệ liên quan, triển khai các ứng dụng CNTT&TT trong các lĩnh vực công nghệ cao, quản lý kinh tế, tài chính theo nhu cầu phát triển kinh tế của đất nước và phù hợp với xu thế phát triển của khu vực Đông Nam Á và thế giới.  Trường ĐH CNTT hướng đến trở thành một trường đại học trọng điểm về CNTT&TT của Việt Nam về nghiên cứu và ứng dụng CNTT của cả nước và khu vực Đông Nam Á.  Các chương trình đào tạo của Trường ĐH CNTT được chia thành ba cấp độ: đại học, cao học và tiến sĩ với những mục tiêu đào tạo khác nhau.
Trường Đại học Công nghệ Thông tin (ĐH CNTT), ĐHQG-HCM là trường đại học công lập chuyên ngành CNTT được thành lập theo Quyết định số 134/2006/QĐ-TTg ngày 08/06/2006 của Thủ tướng Chính phủ trên cơ sở Trung tâm Phát triển Công nghệ Thông tin. Trường khai giảng năm học đầu tiên vào tháng 10/2006. Trường ĐH CNTT là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, cung cấp nguồn nhân lực, đội ngũ chuyên gia trình độ cao trong lĩnh vực Công nghệ thông tin và Truyền thông (CNTT&TT), có năng lực phát triển tự thân ngành CNTT&TT và năng lực triển khai ứng dụng CNTT&TT trong các ngành công nghệ cao, quản lý, kinh tế - tài chính, có năng lực sáng tạo, làm việc trong môi trường quốc tế. Trường ĐH CNTT thực hiện nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ CNTT&TT và các công nghệ liên quan, triển khai các ứng dụng CNTT&TT trong các lĩnh vực công nghệ cao, quản lý kinh tế, tài chính theo nhu cầu phát triển kinh tế của đất nước và phù hợp với xu thế phát triển của khu vực Đông Nam Á và thế giới. Trường ĐH CNTT hướng đến trở thành một trường đại học trọng điểm về CNTT&TT của Việt Nam về nghiên cứu và ứng dụng CNTT của cả nước và khu vực Đông Nam Á. Trường ĐH CNTT đang được sử dụng khuôn viên đất hơn 10 hecta trong khu đô thị ĐHQG-HCM tại Thủ Đức, Tp.Hồ Chí Minh, diện tích sàn xây dựng là 93.750 m2 , kinh phí là 412 tỉ VNĐ (đối diện khu du lịch Suối Tiên). Các chương trình đào tạo của trường ĐH CNTT được chia thành ba cấp độ: đại học, cao học và tiến sĩ với những mục tiêu đào tạo khác nhau.
trường giàu truyền thống, chất lượng giảng dạy tốt
Trường Đại Học Công Nghệ Thông Tin - UIT là thành viên của Đại Học Quốc Gia TP.HCM, đến thời điểm hiện tại trường đã được thành lập 10 năm, và sở hữu tòa nhà cao nhất trong hệ ĐHQG (12 tầng). Trường đào tạo chuyên sau về lĩnh vực CNTT do đó nên sinh viên trường đa số là nam và các bạn nam thì rất là dẽ thương va ga lăng. Nếu có cơ hội bạn hãy học UIT và trãi nghiệm nó. WELCOME TO UIT
Trường Đại học Công nghệ Thông tin - Đại học Quốc gia Tp. HCM là trường đại học hàng đầu Việt Nam về đào tạo các ngành Công nghệ thông tin. Thầy cô rất nhiệt tình, dễ tính, môi trường học tập thoải mái, năng động, nhà trường tạo rất nhiều cơ hội việc làm cho sinh viên ra trường. Giảng viên dạy học trình độ cao, wifi phủ khắp trường, sever mạnh nên khỏi lo vụ nghẽn khi đăng kí học phânf, nhà trường cũng triển khai nhiều hệ thống công nghệ vào trong quá trình dạy và học, cơ sở vật chất tốt....
Trường Đại học Công nghệ Thông tin, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (ĐHQG-HCM) là trường đại học công lập đào tạo về công nghệ thông tin và truyền thông (CNTT&TT) được thành lập theo quyết định số 134/2006/QĐ-TTg ngày 08/06/2006 của Thủ tướng Chính phủ trên cơ sở Trung tâm Phát triển Công nghệ Thông tin. Là trường thành viên của ĐHQG-HCM, trường ĐH CNTT có nhiệm vụ đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin góp phần tích cực vào sự phát triển của nền công nghiệp công nghệ thông tin Việt Nam, đồng thời tiến hành nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ thông tin tiên tiến, đặc biệt là hướng vào các ứng dụng nhằm góp phần đẩy mạnh sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước. Các ngành học như  Công nghệ phần mềm, Hệ thống thông tin, Mạng máy tính và truyền thông, Kĩ thuật máy tính, Khoa học máy tính,...
Đào tạo tương tốt nhưng còn phải tự học nhiều. Cơ sở vật chất hiện đại, giảng viên nhiệt tình.
Trường thành viên của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (ĐHQG-HCM) được thành lập từ năm 2006 theo định hướng là trường đại học trọng điểm, chất lượng cao hàng đầu về công nghệ thông tin và truyền thông (CNTT-TT) của Việt Nam và trong khu vực. UIT cung cấp nguồn nhân lực có năng lực phát triển tự thân và sáng tạo. Khóa cử nhân chính quy đầu tiên của trường khai giảng vào ngày 06 tháng 11, 2006. UIT hiện đang là đối tác lớn của các công ty trong lĩnh vực truyền thông, điện tử, phần mềm về cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao.
Trường đào tạo công nghệ thông tin hàng đầu Việt nam
Mình là tân sinh viên của trường, quả thực mình rất vui khi chọn đúng ngành đúng trường mà mình thích.. Mong trường sẽ lớn mạnh hơn nữa, và đầu tư thêm nhiều dàn máy lạnh nữa thì tuyệt! ^^
Trường đang trên đà phát triển, có những thành tựu nhứt định trong 10 năm qua. Mong trường phát triển hơn nữa.
Một trường đại học tuyệt vời, nơi để các bạn trẻ chấp cánh ước mơ. Nơi đào tạo ra những kỹ sư chất lượng đáp ứng nhu cầu thực tế của các doanh nghiệp trong và ngoài nước. I love UIT I am an UIter ;)
Dẫn đầu về an toàn thông tin (đều đứng nhất các cuộc thi về An toàn thông tin dành cho sinh viên tại VN)
Qua các năm trường càng ngày càng phát triển và quy mô hơn, sắp tới sẽ đưa toà nhà B vào hoạt động và trường cũng đã tự chủ tài chính nên học phí sẽ tăng
Trường Đại học công lập đầu tiên trên cả nước về Công Nghệ Thông Tin, một Đại học tầm cỡ trong nước và trong khu vực về lĩnh vực Công nghệ.
Trường đại học hàng đầu của VN về Công nghệ thông tin
Chất lượng dạy học tốt. Cơ sở vật chất tốt.
Học ở đây rất hấp dẫn và lý thú, sẽ đào tạo bạn nhẫn còn hơn cả nhẫn giả. 
trường lớn đẹp
Xanh sạch đẹp
Ngôi trường đại học của tôi
Hàng xóm Tốt.
Trường đào tạo chất lượng, nhưng sinh viên phải tự học khá nhiều!
Một trường đáng để sv học tập.
Top 3 trường đào tạo CNTT tốt nhất khu vực miền Nam
Cơ sở vật chất tuyệt vời
UIT là nơi gieo mầm cho ước mơ bay cao bay xa của các ITer I love UIT
Một ngôi trường đáng để tin cậy và học tập.
Trường Đại học Công Nghệ Thông Tin nơi ươm mầm cho những thế hệ trẻ công nghệ Việt Nam
Trường xa mà gần
Đại học công lập đầu tiên tại VN đào tạo chuyên sâu công nghệ thông tin
Rất đẹp
Đại Học Công Nghệ Thông Tin-DHQG
Good University... Sinh viên năng động, giảng viên tâm huyết
Môi trường học tập tốt , sinh viên năng động ,giảng viên nhiệt tình, nhiều hoạt động cho sinh viên tham gia
Mái nhà UIT. Nơi thắp sáng ước mơ tài năng nước nhà!
Ngôi trường công dành cho những người đam mê công nghệ thông tin.
Rộng rãi thoáng mát
Trường Đại Học Công nghệ Thông tin - Trường đào tạo các ngành công nghệ thông tin hàng đầu TP. HCM.
Một ngôi trường tốt cho những bạn đam mê CNTT
trường chuyên về cntt, phần cứng phần mềm đủ cả
Chuyên viên công nghệ thông tin đại học quốc gia
Rất tốt
Trường đẹp
Trường đại học quốc gia thành phố Hồ Chí Minh. Trường đại học CÔNG NGHỆ THÔNG TIN
Nơi anh thuộc về đây mà :D
nơi đào tạo ngành CNTT chất lượng.
Mát me
Nơi đào tạo về Công nghệ thông tin tốt ở Tp. HCM
Trường của tôi :)
trải ngiệm tại trường sẽ rất tuyệt
Nơi đào tạo chất lượng cao.
Rất thích
Đại học CNTT
Cơ sở hạ tầng tốt
cũng được
môi trường tốt, giản viên nhiệt tình
Chuyên đào tạo CNTT chất lượng
Giáo viên dạy ok
Khá đẹp và hiện đại
trường rộng đẹp thoáng mát
Tuyệt vời 
Tốt
Tốt
Tốt
tốt
Tốt
Trường đại học đẹp
tuyệt
mát
trường hay
tốt
Đại học đào tạo chất lượng
Trường tốt
Trường Đại học Công nghệ Thông tin ĐHQG-HCM
Trường Đại học Công nghệ Thông tin ĐHQG-HCM
Trường Đại học Công nghệ Thông tin ĐHQG-HCM
Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh
Một trong những trường đại học tốt nhất của VN trong lĩnh vực CNTT
Tốt nghiệp đại học ở Việt Nam để lấy bằng của bạn trong các lĩnh vực CNTT chính bao gồm Kỹ sư phần mềm, Khoa học Máy tính. Công việc gần như được đảm bảo cho sinh viên UIT tốt nghiệp.
Được
Một nơi tuyệt vời để tìm kiếm tài năng
Một trường đại học trẻ trong lĩnh vực CNTT, nhưng nó có một phẩm chất tốt đẹp như vậy! Tôi thích nó!
Đẹp và sạch sẽ. Không quá lớn nhưng chuyên nghiệp
Yeah, I agree with Trần Thông. I think UIT will be not only the best place to learn IT in Vietnam but also a peak for IT development of Vietnam :D
My love school! <3
Tốt
CNTT của rất tốt trường học
My school - My love
UNIVERSITY OF INFORMATION TECHNOLOGY IS VERY EXCELLENT
Đại học tốt trong enginering máy tính
love UIT
University with beautiful scenes and fresh air.
My uit :*
Ồ
Good librabry
Yayyy
Tầm nhìn tốt
University of Information Technology - Vietnam National University Ho Chi Minh city
I love UIT
TẮT
Tốt
Học tập tại đây
Thật tuyệt
My uit
được
Every things are changing so much
Tốt
Tuyệt vời
Tốt
tốt
Tốt
tốt
tuyệt quá
Tốt
Tốt
Tốt !!
tốt
ngày tổng
Trường đại học của tôi
Trường của tôi
Trường này nằm cũng gần khu B KTX ĐHQG. Đường phía trước trường vắng, thoáng, mát, rộng, chạy xe bao sướng. Đi từ QL1A quẹo vô 1 phát là thấy. Bên ngoài nhìn vào thấy trường nhìn khá thoáng & rộng   .
Trường Đại học Kinh tế - Luật, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (VNUHCM-University of Economics and Law) - UEL là trường đại học đứng đầu về đào tạo và nghiên cứu khối ngành kinh tế, quản lý và luật tại miền Nam Việt Nam, nổi bật với thế mạnh về năng lực giảng viên, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. Trường có tiền thân là Khoa Kinh tế thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh.[1][2]
Trường Đại học Kinh tế - Luật, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (VNUHCM-University of Economics and Law) là trường đại học đứng đầu về đào tạo và nghiên cứu khối ngành kinh tế và luật tại miền Nam Việt Nam, nổi bật với thế mạnh về năng lực giảng viên, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. Trường được tách ra từ Khoa Kinh tế thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh Hiện trường có 8 khoa, chia thành 15 ngành/chuyên ngành đào tạo bao gồm cấp độ đại học và sau đại học với khoảng hơn 9.000 sinh viên. Ngoài hệ đào tạo đại trà, hiện trường có hệ đào tạo chất lượng cao, hệ đào tạo quốc tế với chất lượng đào tạo cao hơn Tính đến tháng 3 năm 2017, trường có 220 giảng viên. Trong đó có 1 Giáo sư 16 phó giáo sư, 53 tiến sĩ và 150 thạc sĩ. Trường là cơ sở đào tạo học viên có trình độ đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học và công nghệ trong lĩnh vực Kinh tế - Luật. Ngoài ra, Trường còn tiến hành hợp tác về đào tạo và nghiên cứu với một số trường và tổ chức ở ngoài nước như: Đại học Long Island (Hoa Kỳ), Đại học Quốc gia Cheng Kung (Đài Loan), Tổ chức EDEXCEL và TYNDALE, đại diện DAAD (tổ chức trao đổi giáo dục của Đức), đại diện NESO (cơ quan trao đổi về giáo dục của Hà Lan)...
ĐH Kinh tế Luật - ĐH Quốc gia TP HCM công bố phương án tuyển sinh dự kiến. Cụ thể, năm 2019 ĐH Kinh tế Luật sẽ tuyển sinh 1840 chỉ tiêu.  Bên cạnh đó, trường này tuyển sinh theo 5 phương thức:  - Xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển thí sinh theo quy chế tuyển sinh đại học chính quy năm 2019 của Bộ GD&ĐT (tối đa 5% tổng chỉ tiêu);  - Ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐH Quốc gia TP HCM (tối đa 20% tổng chỉ tiêu; thí sinh chỉ đủ điều kiện trúng tuyển khi điểm thi tốt nghiệp THPT quốc gia của ba môn tổ hợp xét tuyển phải từ 21 điểm trở lên);  - Xét tuyển dựa trên kết quả kì thi đánh giá năng lực do ĐH Quốc gia TP HCM tổ chức (tối đa 25% tổng chỉ tiêu);  - Xét tuyển dựa trên kết quả thi THPT quốc gia năm 2019 (50 - 60% tổng chỉ tiêu); Tổ hợp xét tuyển: A00, A01, D01;  - Xét tuyển dựa vào học bạ đối với học sinh có quốc tịch nước ngoài hoặc học sinh Việt Nam học chương trình THPT quốc tế bằng Tiếng Anh vào các chương trình Chất lượng cao giảng dạy bằng tiếng Anh (tối đa 20% tổng chỉ tiêu của các chương trình này);
TRƯỜNG ĐẠI HỌC KINH TẾ LUẬT ĐẦY ĐỦ TIỆN NGHI, LUÔN TẠO MỌI ĐIỀU KIỆN TỐT NHẤT CHO SINH VIÊN. KHÔNG GINA RỘNG RÃI THOÁNG MÁT. LỚP HỌC ĐẦY ĐỦ TIỆN NGHI. GIẢNG VIÊN NHIỆT TÌNH, TRÀN ĐẦY NHIỆT HUYẾT, LÀ NGƯỜI TRUYỀN LỬA CHO SINH VIÊN.
Được sự quan tâm, chỉ đạo của Đảng, Nhà nước và Đại học Quốc gia TP.Hồ Chí Minh (ĐHQG-HCM), Trường Đại học Kinh tế - Luật tiền thân là Khoa Kinh tế trực thuộc ĐHQG-HCM đã không ngừng phát triển về nhiều mặt, là một trong những trường đại học có đóng góp quan trọng trong sự nghiệp giáo dục nói chung và hệ thống giáo dục ĐHQG-HCM nói riêng. Nhìn lại chặng đường phát triển, thầy và trò trường Đại học Kinh tế - Luật có quyền tự hào về những gì đã xây dựng được, qua đó mới thấy sự lao động bền bỉ, sự cố gắng của các thế hệ giảng viên, cán bộ, viên chức và nhân viên Trường, đặc biệt là thế hệ những thầy cô đầu tiên từ khi Khoa Kinh tế - ĐHQG thành lập, là những người đi tiên phong để làm nên thương hiệu Trường Đại học Kinh tế - Luật như hôm nay. Là trường thành viên của Ðại học Quốc gia TP. HCM – Một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học và nghiên cứu khoa học - công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao, đạt trình độ tiên tiến, làm nồng cốt cho hệ thống giáo dục đại học, đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế - xã hội. Trường Đại học Kinh tế - Luật trong chiến lược phát triển sẽ trở thành trường đại học định hướng nghiên cứu, theo đuổi các hoạt động khoa học và phổ biến tri thức trong lĩnh vực kinh tế, luật và quản lý. Do đó, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học gắn với nhu cầu xã hội là một chủ trương tiên quyết của Nhà trường nhằm làm thay đổi tư duy và cách làm giáo dục trong điều kiện đất nước ta đang đẩy mạnh tiến trình công nghiệp hoá, hiện đại hóa và hội nhập quốc tế. Với những tâm huyết đó, chúng tôi tin tưởng và tự hào là một ngôi trường lý tưởng để các bậc phụ huynh gửi gắm sự tin yêu và để các em sinh viên có một hành trang kiến thức và kỹ năng vững chắc tự tin bước vào đời.
Trường rộng thoáng mát, hiện tại bên hông cửa sau trường có 1 điểm check in rất đẹp là con đường mang tên bông giấy nha mọi người, chiều chiều các bạn trẻ đến đây chụp hình rất nhiều!
Trường Đại học Kinh tế - Luật được thành lập theo Quyết định số 377/QĐ-TTg ngày 24/03/2010 của Thủ tướng Chính phủ. Tiền thân của Trường Đại học Kinh tế - Luật là Khoa Kinh tế trực thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (ĐHQG-HCM), được thành lập theo quyết định số 441/QĐ-ĐHQG-TCCB ngày 06/11/2000 của Giám đốc ĐHQG-HCM. Việc thành lập Trường Đại học Kinh tế - Luật có ý nghĩa quan trọng trong việc thực hiện mục tiêu xây dựng và phát triển ĐHQG-HCM thành trung tâm đào tạo đại học, sau đại học và nghiên cứu khoa học công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực chất lượng cao, đạt trình độ tiên tiến, làm nòng cốt trong hệ thống giáo dục đại học, đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế - xã hội của đất nước và hội nhập quốc tế.  Trong giai đoạn đầu xây dựng và phát triển, Trường Đại học Kinh tế - Luật đứng trước rất nhiều khó khăn, đặc biệt là khó khăn về đội ngũ cán bộ giảng dạy và cơ sở vật chất phục vụ đào tạo và nghiên cứu khoa học, chỉ có 12 cán bộ viên chức. Dưới sự chỉ đạo của Đảng ủy và Ban Giám đốc ĐHQG-HCM, sự chung sức đồng lòng của tập thể cán bộ, giảng viên, viên chức, Trường đã từng bước khắc phục khó khăn, đi vào ổn định và không ngừng phát triển.  Đến nay, Trường đã xây dựng được đội ngũ cán bộ, giảng viên có trình độ chuyên môn cao, trong đó có một số chuyên gia đầu ngành có uy tín, đáp ứng được yêu cầu đào tạo và nghiên cứu theo hướng chất lượng cao trong lĩnh vực kinh tế, luật và quản lý. Đồng thời với việc xây dựng đội ngũ, cơ cấu tổ chức của Trường ngày càng được mở rộng và hoàn thiện. Tính đến ngày 30/10/2014, tổng số cán bộ, viên chức và nhân viên của Trường là 349: trong đó có 227 giảng viên và 122 chuyên viên, nhân viên. Đội ngũ cán bộ giảng dạy có trình độ sau đại học chiếm gần 90%, trong đó có 1 giáo sư, 10 phó giáo sư, 56 tiến sĩ, 143 thạc sĩ; hơn 45% (chủ yếu là cán bộ trẻ) được đào tạo sau đại học ở nước ngoài; 25% cán bộ có khả năng giảng dạy chuyên môn bằng tiếng Anh, tiếng Pháp, tham gia giảng dạy trong các chương trình liên kết đào tạo quốc tế.
Trường có học phí rẻ, chất lượng đào tạo tốt
Ngôi trường tuyệt vời với đàn bồ câu múp.
Một trường đại học rất tuyệt vời
Trường đẹp, chất lượng giảng dạy tốt, giảng viên thân thiện với trình độ chuyên môn cao, đặc biệt bạn nào yêu thích tham gia nhiều clb hay hoạt động thì yên tâm nơi này là thiên đường cho bạn với các hoạt động cực kì sôi nổi. Mãi yêu uel.
Sân trường rộng rãi, mát mẻ. Nhiều hoạt động học tập rèn luyện.
Trường Đại học Kinh tế - Luật được thành lập theo Quyết định số 377/QĐ-TTg ngày 24/03/2010 của Thủ tướng Chính phủ. Tiền thân của Trường Đại học Kinh tế - Luật là Khoa Kinh tế trực thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (ĐHQG-HCM), được thành lập theo quyết định số 441/QĐ-ĐHQG-TCCB ngày 06/11/2000 của Giám đốc ĐHQG-HCM. Việc thành lập Trường Đại học Kinh tế - Luật có ý nghĩa quan trọng trong việc thực hiện mục tiêu xây dựng và phát triển ĐHQG-HCM thành trung tâm đào tạo đại học, sau đại học và nghiên cứu khoa học công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực chất lượng cao, đạt trình độ tiên tiến, làm nòng cốt trong hệ thống giáo dục đại học, đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế - xã hội của đất nước và hội nhập quốc tế.  Trong giai đoạn đầu xây dựng và phát triển, Trường Đại học Kinh tế - Luật đứng trước rất nhiều khó khăn, đặc biệt là khó khăn về đội ngũ cán bộ giảng dạy và cơ sở vật chất phục vụ đào tạo và nghiên cứu khoa học, chỉ có 12 cán bộ viên chức. Dưới sự chỉ đạo của Đảng ủy và Ban Giám đốc ĐHQG-HCM, sự chung sức đồng lòng của tập thể cán bộ, giảng viên, viên chức, Trường đã từng bước khắc phục khó khăn, đi vào ổn định và không ngừng phát triển.  Đến nay, Trường đã xây dựng được đội ngũ cán bộ, giảng viên có trình độ chuyên môn cao, trong đó có một số chuyên gia đầu ngành có uy tín, đáp ứng được yêu cầu đào tạo và nghiên cứu theo hướng chất lượng cao trong lĩnh vực kinh tế, luật và quản lý. Đồng thời với việc xây dựng đội ngũ, cơ cấu tổ chức của Trường ngày càng được mở rộng và hoàn thiện. Tính đến ngày 30/10/2014, tổng số cán bộ, viên chức và nhân viên của Trường là 349: trong đó có 227 giảng viên và 122 chuyên viên, nhân viên. Đội ngũ cán bộ giảng dạy có trình độ sau đại học chiếm gần 90%, trong đó có 1 giáo sư, 10 phó giáo sư, 56 tiến sĩ, 143 thạc sĩ; hơn 45% (chủ yếu là cán bộ trẻ) được đào tạo sau đại học ở nước ngoài; 25% cán bộ có khả năng giảng dạy chuyên môn bằng tiếng Anh, tiếng Pháp, tham gia giảng dạy trong các chương trình liên kết đào tạo quốc tế.
Kỷ yếu năm 2017
Tới trường
Trường đang đào tạo 15 chương trình giáo dục ở trình độ đại học, 8 chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ, 4 chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ, gần 6.500 sinh viên hệ chính quy, gần 900 học viên cao học và hơn 80 nghiên cứu sinh. Để nâng cao chất lượng đào tạo khi quy mô đào tạo không ngừng tăng lên, bên cạnh việc đổi mới nội dung, chương trình đào tạo, Trường đã thực hiện nhiều biện pháp đổi mới công tác quản lý đào tạo, thực hiện nghiêm túc quy chế, kỷ cương giảng dạy và học tập, đặc biệt công tác đảm bảo chất lượng được chú trọng. Trường đã tích cực triển khai các hoạt động đánh giá chất lượng giảng dạy của giảng viên theo từng học kỳ, công tác đánh giá chất lượng giáo dục đại học theo những tiêu chuẩn đảm bảo chất lượng chung của khu vực ASEAN (ASEAN University Network - Quality Assurance, viết tắt là AUN-QA) và cơ sở đào tạo theo Bộ tiêu chuẩn của Bộ Giáo dục và Đào tạo đã góp phần quan trọng cho Trường có những cải tiến nhằm không ngừng nâng cao chất lượng đào tạo, đạt được các mục tiêu chiến lược của Nhà trường.
Trường Đại Học Kinh Tế - Luật thành lập năm 2000 là một trường Đại Học dân lập.  Bao gồm các nghành đào tạo chính: Kinh tế học Tài chính ngân hàng Quản trị kinh doanh Kinh tế và quản lý công Kinh tế quốc tế ...  Ngoài ra trường còn đào tạo Thach sĩ và Tiến sĩ, liên kết chặt chẽ với các trường quốc tế. Chất lượng đào tạo hiệu quả và đạt chất lượng cao.  Khuôn viên trường rộng và đẹp, với 2 thư viện đáp ứng nhu cầu của sinh viên.  Thỉnh thoảng vào chủ nhật cuối tuần kỳ thi JLPT - Japanese Language Procifiency Test tổ chức tại đây 1 năm 2 lần vào chủ nhật đầu tiên của tháng 7 và tháng 12 tập trung thí sinh nhiều tỉnh thành tụ tập về thi.  Have a nice day@.@
Kiến trúc đẹp
Trường học cơ sở vật chất tốt, đào tạo sinh viên có chuyên môn cao
Trường cũng đẹp
Trường nằm trong hệ thống trường đại học quốc gia với chất lượng giáo dục cao, đội ngũ các bộ công nhân viên thân thiện
Sinh viên của trường được đào tạo rất tốt và bài bản
Khuôn viên rộng rãi so với các trường nội thành.
nhiều bạn nữ xinh
trường đẹp quá... nhớ thời sinh viên..
Mái trường mến yêu..... học thì chả nhớ, chỉ nhớ lũ bạn thôi...
Thầy cô tận tâm, chất lượng thì khỏi phải nói gì thêm vì quá ok rồi, sinh viên thân thiện, nhiều tuyến xe buýt đi qua, không khí trong lành, cảnh đẹp, bảo vệ lao công cực kì dễ thương và thân thiện
Trường này có anh của tôi học ở trong đó đó
    Trường Đại học Kinh tế - Luật là trường thành viên của Đại học Quốc gia Tp. HCM được thành lập theo quyết định số 377/QĐ/TTg ngày 24 tháng 03 năm 2010 của Thủ tưởng Chính phủ. Tiền thân của Trường Đại học Kinh tế - Luật là Khoa Kinh tế trực thuộc ĐHQG TP. HCM được thành lập ngày 06/11/2000 theo quyết định số 441/QĐ/ĐHQG/TCCB của Giám đốc ĐHQG TP.HCM. Trụ sở chính của Trường nằm trong khuôn viên rộng 16,3ha tại phường Linh Xuân, Quận Thủ Đức, Tp. HCM. Trường Đại học Kinh tế - Luật là cơ sở đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ chất lượng cao, đạt trình độ tiên tiến trong lĩnh vực: kinh tế, tài chính – ngân hàng, luật, kinh doanh và quản lý, đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế xã hội trong tiến trình CNH, HĐH đất nước và hội nhập quốc tế. 
Trường mình đang học , giảng viên có kinh nghiệm, thân thiện với sinh viên. Phong trào sôi nổi. Không gian thoải mái, căn tin cũng phong phú, đa dạng món ăn. Yêu uel <3
Thang máy tốt
Các bạn có link thi liên thông Đại học Kinh tế Luật  TPHCM năm 2016 không ah? Mình muốn đăng ký tham gia thi. Mà tìm hoài không thấy đăng tin thông báo. Các bạn giúp mình với. Mình cảm ơn rất nhiều.
Không gian phía sau rộng hơn so với suy nghĩ khi nhìn từ ngoài. Có bãi cỏ và cây xanh, không tới nỗi quá nắng nóng như tưởng tượng
Giảng viên thân thiện, môi trường học tập tốt. Tham gia hoạt động thì UEL là số 1 :))
Trường Đại học Kinh tế - Luật là cơ sở giáo dục bậc đại học trực thuộc Đại học Quốc gia TP Hồ Chí Minh, được thành lập ngày 6 tháng 11 năm 2000 với quy mô và tên gọi Khoa Kinh tế thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh.
Trường học của tôi. Xin nói 1 câu là không đâu chất lượng giảng dạy bằng nơi này
I <3 My school Ngôi trường t đang bắt đầu học ^^ My school, my life, my new friend ^^
e muốn được học ở đó 22,2đ đủ đậu ko
Hi vọng năm sau mình học ở đây.uel ơi chờ tui nha.
Chất lượng ok
cho em hỏi trường này học tốt không ạ em đang định vào em cám ơn
có nhiều không gian để sinh viên sinh hoạt ngoại khóa, rất tốt
Tr đẹp
Một ngôi trường tuyệt vời. ☝️☝☝☝💕💕💕
Trường uy tín
Ngoi trường thoáng mát sạch đẹp bải vệ vui vẻ dễ tính
Môi trường học tập tốt
Bạn tôi học ở đây nên tôi hay đến đây gặp nó lắm.
Trường đẹp thoáng mát các phòng hiện đại có máy lạnh
Rộng rãi, cơ sở vật chất tốt, ngành nghề đào tạo chất lượng.
Nơi tốt để bạn phát triển :D
hoc phi dao tao dai tra bn 1 nam vay m.n
Nhớ trường
Rất quy mô
A tui dang hinh dep wa
Tách biệt khỏi Làng đại học, cơ sở khang trang
Trường rộng, đẹp, hiện đại. Rất đáng để học
Mới xây, cơ sở vật chất good
K pít ra s..nhưq ckéc tốt
ĐH định hướng về nghiên cứu.
hiện đại, đẹp
hiện đại, đẹp
Nơi chắp cánh những ước mơ 
Trường đào tạo các chuyên ngành Luật
giờ mới thấy
Đại học kinh tế - luật
trường đẹp
Sẽ đến đấy
trường tốt
Trường xây xong sẽ rất đẹp
Đào tạo chính quy
Thich wa
Chất lượng giáo dục cao
Tậm tâm chất lượng đào tạo
trường cao
trường ít không gian trống
Tết buồn 
Trường trực thuộc ĐHQG TP HCM
địa chỉ chính xác
Chất lượng đào tạo tốt
Ngon
Tốt. Rộng rãi. Đẹp
đại học kinh tế luật
Daih học chất lươngl
Trường tui học mà, 10 điểm
Trường tui <3
Trường uy tín, trách nhiệm
Tuyệt
Sẽ học ở đây
dạy tốt
rất muốn vào học thử
Tốt
tốt
Tuyệt
Ngon
Tuyệt
trương học tốt
Trường rất là mát
Trường hiện đại, khá đẹp
ĐH KT - Luật
Trường Đại Học Kinh tế - Luật - Đại Học Quốc Gia Thành Phố Hồ Chí Minh
Đk
đẹp
Trường đại học thành công trong việc cung cấp cho sinh viên những bài học vô giá.
Hỗn
Trường đại học thành công trong việc cung cấp cho sinh viên những bài học vô giá. Học sinh thân thiện, hữu ích và đầy tham vọng. Nhiều câu lạc bộ có sẵn cho sự lựa chọn của riêng bạn.
Được
Mới và hiện đại. Nhưng khá gần 1 con đường rất ồn
đầu tiên
My university! My love <3
lớn univesity
tốt
Đẹp tốt
<3 UEL
Được
Tốt
hiện đại và tốt
Đm
Proud of being a part of this school!
tốt
Rất tốt !!!
Tốt
No anything.. 
Yêu nó
Ở đó
Đại học kỹ thuật hàng đầu Việt Nam, giảng dạy về các ngành chủ chốt bao gồm điện - điện tử, cơ khí, xây dựng, IT, kỹ thuật hóa, vật liệu...Trường luôn hướng đến mục tiêu đào tạo ra những kỹ sư giỏi nhất và chất lượng nhất. để thực hiện được điều đó, trường sở hữu những trang thiết bị giảng dạy khá tốt, tất cả các phòng học đều đạt chuẩn, được trang bị máy chiều ở mỗi phòng và luôn được quát dọn sạch sẽ, cùng với đội ngũ giảng viên có chuyên môn cao, có kinh nghiệm giảng dạy tốt và nhiệt tình, cùng với những giờ học và kiểm tra, thi cử khá là áp lực đối với sinh viên. trường có diện tích rất rộng, với nhiều cây xanh và quan cảnh đẹp. trường có 3 cổng, bao gồm cổng 1 là cổng chính nằm ở đường Lý Thường Kiệt, cổng 2 và 3 nằm trên đường Tô HIến Thành. trường có rất nhiều tòa nhà nằm riêng biệt, các khoa được chia ra học ở 1 họặc  một vài tòa nhà cố định, các khoa khác nhau cũng có thể học chung trong 1 tòa nhà, vd: khoa hóa có "trụ sở chính" là tòa B2, nơi đây tập trung hầu hết các phòng làm việc của các thầy cô bộ môn khoa hóa và phòng thí nghiệm, không có phòng học và vì thế nên khoa hóa học chung tòa nhà B1 với khoa điện. bạn có thể thấy hai tòa B1 và B2 khi vừa bước vào từ cổng 1 Lý Thường Kiệt. nếu bạn có niềm đam mê với nghề kỹ sư, thích được vọc vạch tìm hiểu về công nghệ, có tố chất, không ngại khó, ngại khổ, không run sợ trước chương trình đào tạo ở bách khoa thì nên đăng kí học ở nơi này, vì nơi này có uy tín rất cao cùng mức học phí thấp
Trang chủ  Đánh giá  Tuyển Sinh Đại Học - Cao Đẳng  ￼  Sinh viên đánh giá như thế nào về Trường Đại học Bách khoa TPHCM?  Cập nhật lúc 03/07/2019 16:05  Có nên học tại Đại Học Bách Khoa? Cùng nghe đôi dòng cảm nhận từ chính những sinh viên Đại học Bách khoa đánh giá về ngôi trường mà mình đã và đang theo học nhé!  Sinh viên nghĩ gì về Đại học Công nghiệp TP.HCMĐại học Kinh tế - Luật đã để lại những ấn tượng gì trong lòng sinh viên  Trường đại học Bách Khoa TP.HCM thành lập năm 1957, là trường đầu ngành tại miền Nam về kỹ thuật, là một trong những trường trọng điểm của ĐHQG. Trường có 2 cơ sơ đào tạo, gồm các Khoa như Điện - điện tử, Kỹ thuật xây dựng, Cơ khí, Kỹ thuật hoá học, Khoa học và kỹ thuật máy tính, Công nghệ vật liệu, Khoa học ứng dụng, Kỹ thuật giao thông, Quản lý công nghiệp, Kỹ thuật và địa chất dầu khí, Môi trường và tài nguyên, Trung tâm bảo dưỡng công nghiệp. Với các hệ đào tạo Đại học chính quy, không chính quy, văn bằng 2, liên thông chính quy và chương trình liên kết nước ngoài.  Sau đây là cảm nhận từ chính những sinh viên đã và đang theo học tại ngôi trường này:  "Mình học năm 3 rồi, mình rất phục các thầy cô giáo giảng viên. thầy cô rất nhiệt tình, nhất là các thầy cô dạy chuyên ngành. Thầy cô có nhều kinh nghiệm, tài giỏi, không chỉ dạy lý thuyết mà còn dạy cả cách sau này làm việc nữa. còn về hoạt động đoàn hội thì mình tham gia khá nhiều, có nhiều hoạt động bổ ích, chỉ cần làm siêng thì hoạt động không thiếu nhé" - Người dùng ẩn danh  "ĐH BK là trường top đầu của các trường ĐH ở VN, nơi đào tạo nên những nhân tài cho đất nước. Nhiều sinh viên chưa tốt nghiệp nhưng đã được nhận vào làm việc của công ty nước ngoài, chế tạo được nhiều phần mềm giúp ích,... Môi trường học tập rất tốt. Tôi yêu BK" - Người dùng ẩn danh  "Nếu bạn thực sự đam mê công nghệ và hiểu rõ bản chất khoa học thì đây thực sự là ngôi trường ĐÁNG ĐỂ HỌC nhất. Nhiều người cứ suốt ngày than thở sao BK giờ bla bla nhưng đối với mình, đây vẫn là ngôi trường đúng với sự lựa chọn của mình khi thi đại học. Nếu bạn đã từng trực tiếp tiếp xúc và làm việc với các thầy cô ở đây thì hẳn bạn sẽ rất chủ động tìm tòi kiến thức và chịu khó học hỏi." - Người dùng ẩn danh  "Là một ngôi trường với bề dày lịch sử, trang thiết bị hiện đại, nhiều ngành đạt được chuẩn quốc tế, đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm" - Nguyễn Thanh Nam  Song song những mặt tốt đã nêu, sinh viên của Đại học Bách Khoa cũng chỉ ra những mặt hạn chế của trường mà họ gặp phải:  "Trường khá là khác xa so với mong đợi. Cơ sở vật chất không được tốt lắm, nhiều phòng thậm chí không có quạt. Căn tin thì là Circle K, khá bẩn, ruồi rất nhiều. Cách dạy thì không chịu thực hành nhiều, lí thuyết quá nặng. Sau mỗi lần thi học kì thì không bao giờ được đem đề về, cách chấm điểm mập mờ, không cho biết đáp án, không cho phúc khảo bài thi trắc nghiệm. Đi thi cho điểm bao nhiêu thì ráng mà chịu. Không chú trọng vào tiếng anh, kĩ năng mềm. Phong cách học chán, làm học sinh dễ nản." - Người dùng ẩn danh  "Cơ sở của trường trong thành phố đẹp và rộng với sân trường và cây xanh rợp bóng. Tuy nhiên, trường hơi cũ và có vẻ xuống cấp." - Ngô Hoàng Khánh Ngân  "CTĐT còn quá nặng lý thuyết, một số GV truyền đạt chưa thật sự tốt kiến thức cho SV, nên giảm bớt những môn đại cương, cơ sở để tăng kiến thức chuyên ngành." - Phùng Sơn
Trường DDH Bách Khoa TP. HCM có địa chỉ tại 268 Lý Thường Kiệt, Phường 14, Quận 10, Hồ Chí Minh. Đây là một trường đại học chuyên ngành quy mô lớn tại Việt Nam. Với thế mạnh về đạo tạo kỹ thuật, được đánh giá là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại Việt Nam. Vừa qua Trung Chính Audio đã đến đây để lắp đặt hệ thống âm thanh phòng học tại trường.  Trường được đầu tư trang thiết bị hiện đại phục vụ cho việc dạy và học. Chất lượng giảng dạy của trường cũng được đánh giá rất cao.
Năm 1957: Trung tâm Kỹ thuật Quốc gia được thành lập theo sắc lệnh số 213/GD ngày 29/6/1957 của chính quyền Việt Nam Cộng Hòa, gồm 4 trường thành viên: Cao đẳng Công Chánh, Cao đẳng Điện lực, Quốc gia Kỹ sư Công nghệ và Việt Nam Hàng hải.  Năm 1972:Trung tâm được đổi tên thành Học viện Kỹ thuật Quốc gia. Khoa Kỹ thuật và Khoa Khoa học Cơ bản được thành lập.  Năm 1973: Học viện được đổi tên thành Trường đại học Kỹ thuật.  Năm 1976: Trường được mang tên Đại học Bách khoa với 5 khoa chuyên ngành: Xây dựng, Điện-Điện tử, Thủy lợi, Cơ khí và Hóa học.  Năm 1978: Khoa Địa chất được thành lập.  Năm 1980: Trường bắt đầu đào tạo bậc Tiến sĩ theo quyết định số 319-TTg ngày 17/12/1980 của Thủ tướng Chính phủ về việc “Giao nhiệm vụ đào tạo trên đào tạo trên đại học cho trường Đại học Bách Khoa TP.HCM” với 20 chuyên ngành đào tạo tiến sĩ.  Năm 1991: Bắt đầu đào tạo cao học.  Năm 1991: Khoa Kỹ thuật Thủy lợi và Xây dựng được sát nhập thành khoa Kỹ thuật Xây dựng.  Năm 1992: Khoa Quản lý Công nghiệp được thành lập.  Năm 1993: Hệ thống đào tạo theo tín chỉ được áp dụng. Khoa Khoa học và Kỹ thuật Máy tính được thành lập. Bộ môn Mỹ thuật Công nghiệp trực thuộc BGH đầu tiên ở phía Nam được thành lập.  Năm 1996: Trường Đại học Bách Khoa trở thành thành viên của Đại học Quốc gia Tp. Hồ Chí Minh. Bộ môn Mỹ thuật Công nghiệp chuyển về Trường Đại học Kiến Trúc do cấu trúc tổ chức Đại học Quốc gia TpHCM.  Năm 1999: Khoa Kỹ thuật Môi trường được thành lập.  Năm 2000: Khoa Kỹ thuật Giao thông được thành lập.  Năm 2001: Khoa Công nghệ Vật liệu được thành lập.  Năm 2003: Khoa Khoa học Ứng dụng được thành lập.  Năm 2006: Trường thay đổi bộ nhận diện thương hiệu, được thiết kế bởi Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh.
Trường Đại học Bách Khoa TP.HCM  tọa lạc tại địa chỉ 268 Lý Thường Kiệt quận 10, tp hcm, là 1 trường đại học quốc gia hàng đầu Việt Nam, hằng năm đào tao ra hàng nghìn sinh viên ra trường với các ngành, điện tử, điện cơ, mạng viễn thồng, công nghệ thồng tin, cơ khi máy mốc, tin học ứng dụng ....
Trường Đại học Bách khoa (Ho Chi Minh City University of Technology) là một trường đại học chuyên ngành quy mô lớn tại Việt Nam, với thế mạnh về đạo tạo kỹ thuật, được đánh giá là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại Việt Nam,[2] thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam.
Trung tâm đào tạo kỹ thuật hàng đầu việt nam. Đây là ngôi trường đào tạo chính quy bài bản được kiểm định bởi các tổ chức giáo dục quốc tế. Đối với nhiều thanh niên tỉnh lẻ ở vùng điều kiện khó khăn thiếu thốn có cơ hội được tiếp cận cuộc sống thành thị. 18 tuổi một mình tự lập ở đô thị lớn nhất nước không hề đơn giản; tuy nhiên với mức học phí thấp cùng với cơ sở vật chất đào tạo tốt, đội ngũ giảng viên kỹ thuật có trình độ. Ngoài ra có rất nhiều chính sách hỗ trợ sinh viên, ký túc xá được thiết kế sang trọng ngay trung tâm thành phố gần trường, tổ chức tạo điều kiện học tập cực tốt, giá thuê khá rẻ so với bên ngoài. Đầy nhân văn và hỗ trợ tốt cho dân tỉnh xa.  Khuôn viên trường ở quận 10 rộng nhất trong các trường đại học ở nội thành sài gòn, có sân cỏ đá banh, cây cổ thụ và sân vườn rộng rãi thoáng mát, các khu giảng đường, thí nghiệm, xưởng, trung tâm anh ngữ và căn tin - rất đầy đủ.
Trường Đại học Bách khoa (Ho Chi Minh City University of Technology) là một trường đại học chuyên ngành quy mô lớn tại Việt Nam, với thế mạnh về đạo tạo kỹ thuật, được đánh giá là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại Việt Nam,[2] thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam.
Đại học lâu đời và có truyền thống ở thành phố Hồ Chí Minh.  Khuôn viên rất rộng
Trường Đại học Bách Khoa (Ho Chi Minh City University of Technology) là một trường đại học chuyên ngành quy mô lớn tại Việt Nam. Là một trong số những trường đại học hàng đầu  về đào tạo các khối ngành kỹ thuật tại khu vực phía Nam.
Một trong những trường cảm thấy hài lòng về mọi mặt. La ước mơ của khá nhiều thế hệ hc sinh cấp 3, la trường top đầu về chất lượng đầu vào va đầu ra của sinh viên, nhưng cũng là nổi ám.ảnh cúa khá nhiều sv trường mày vì tỷ lệ thôi học.
Nơi hội tụ các nhân tài của đất nước về kỹ thuật. Môi trường rất tuyệt
Trường này khá lâu đồi và yêu cầu đầu vào khá cao. vào rồi và ra trường được không lại là việc khác.  Bởi vậy chất lượng đào tạo ở đây khá tốt. Bằng cấp cũng giá trị hàng đầu tại VN
trường rộng, có tiếng ở vn, hay vào đây đá banh lúc nhỏ
Bệnh nhân là trung tâm của sự phục vụ, Không giống như những địa chỉ y tế khác, đặc biệt là các địa chỉ y tế công lập, Phòng Khám đa khoa Hoàng Gia (Royal) coi bệnh nhân là khách hàng, là trung tâm của sự phục vụ. Sứ mệnh của chúng tôi là mang đến dịch vụ y tế chất lượng nhất, thái độ phục vụ chân thành và tận tâm nhất vì sức khoẻ và sự hài lòng của bạn. Tất cả bệnh nhân khi đến sử dụng dịch vụ y tế của phòng khám đều được đón tiếp niềm nở, hỗ trợ tối đa, tư vấn chi tiết và hướng dẫn tận tình. Thăm khám và điều trị tại đây bệnh nhân không cần mất thời gian chờ đợi, không phải chịu sự “quan liêu” trong thái độ của nhân viên chăm sóc y tế. Đón tiếp bạn chính là sự niềm nở và chân tình của lễ tân, nhân viên y tá; sự tân tâm cẩn thận của bác sĩ.Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Trường Đại học Bách khoa (Bach Khoa University) là một trường đại học đa ngành về khối ngành kỹ thuật tại Việt Nam,  là thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam.  đến tháng 3 năm 2017, trường có 930 giảng viên. Trong đó có 9 giáo sư,103 phó giáo sư, 276 tiến sĩ, 443 thạc sĩvà 98 giảng viên có trình độ đại học.[4]Trường Đại học Bách Khoa đã nhận được Huân chương Lao động hạng Nhất (1998), Huân chương Độc lập hạng Ba (2002), danh hiệu Anh hùng Lao động thời kỳ đổi mới (2005), Huân chương Độc lập hạng Nhì (2007) và Huân chương Độc lập hạng Nhất (2012) cùng với nhiều bằng khen của Thủ tướng Chính phủ và các Bộ, ban ngành, đoàn thể.  Đạt nhiều giải thưởng trong và ngoài nước. Trong 10 năm gần đây đã đạt 208 giải Olympic trong đó có 31 giải nhất, 29 giải nhì, 72 giải ba. Đặc biệt sinh viên trường Đại học Bách khoa đã ba lần đạt chức vô địch Robocon châu Á - Thái Bình Dương năm 2002 (Nhật Bản), 2004(Hàn Quốc) và 2006 (Malaysia).  Năm 2017, trường đạt tiêu chuẩn AUN-QA do Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN) đánh giá. Bộ tiêu chuẩn đánh giá cấp trường của AUN-QA được các chuyên gia hàng đầu trong ASEAN xây dựng gồm 25 tiêu chuẩn, 111 tiêu chí, bao quát tất cả các lĩnh vực của một trường đại học như quản lý chiến lược, hệ thống, chức năng và kết quả hoạt động. Bộ tiêu chuẩn này tương thích với bộ tiêu chuẩn của Hoa Kỳ và châu Âu. Đây là trường đại học thành viên đầu tiên của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh và là trường thứ hai trong cả nước được đánh giá ngoài theo tiêu chuẩn AUN-QA, trường thứ tư được đánh giá trong toàn khu vực Đông Nam Á.
Ngôi trường yêu quý ccủa mình đây mà. Là trường đại học trong nội thành TP. Hồ Chí Minh có diện tích cây xanh rộng nhất, cơ sở vật chất (về số lượng) thuộc hàng khủng luôn. Nhưng chất lượng thì không thể so sánh với trường tư được. Có thể các lớp chất lượng cao, chương trình đào tọa quốc tế đóng mỗi kỳ vài chục triệu thì cơ sở vật chất và phòng học tốt hơn chứ mình học lớp đại trài thì khá là quải. Hệ thống quản lý của nhà trường trong những năm gần đây được cập nhật công nghệ thông tin rất nhanh, từ khâu đăng ký môn học, chuyển đổi hay thay đổi lịch học đến việc đóng học phí bây giờ đều được thực hiện qua cổng thông tin rồi chứ không còn xếp hàng nhận phiếu, tô từng ô rồi nộp lại cho phòng đào tạo nhập nữa. Mong muốn lớn nhất nhưng khá tế nhị ở trường là hệ thống nhà vệ sinh đưuọc nâng cấp, sạch sẽ hơn chứ nói thiệt là bí quá mới dùng đến thôi.  Update: nhà vệ sinh ở một số tòa nhà đã được nâng cấp, như tòa B4. Lý do nâng cấp là để phục vụ cho lớp quốc tế (đại trà thì dùng nhà ###).
Trường Đại học Bách khoa (Ho Chi Minh City University of Technology) là một trường đại học chuyên ngành quy mô lớn tại Việt Nam, với thế mạnh về đạo tạo kỹ thuật, được đánh giá là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại miền Nam,[2] là thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam.
Trường Đại học Bách khoa TP.HCM (Ho Chi Minh city university of technology - HCMUT) Ngôi trường đạo tạo khối ngành kỹ thuật hàng đầu miền Nam và trên cả nước. Tôi đang học khoa Điện - Điện tử tại trường và cảm thấy rất tự hào vì mình là sinh viên của trường. Trường cũng đào tạo các ngành kinh tế, đặc biệt có chương trình đào tạo quốc tế, liên kết với các trường ngoài và sau khi hoàn thành khoá học sẽ được nhận bằng của trường đối tác. Cây cối nhiều tạo cảm giác thân thiện với thiên nhiên.
Trường Đại học Bách khoa (Ho Chi Minh City University of Technology) là một trường đại học chuyên ngành quy mô lớn tại Việt Nam, với thế mạnh về đạo tạo kỹ thuật, được đánh giá là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại miền Nam,[2] là thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam.
Thông bồn cầu toilet Huyện Bình Chánh giá rẻ 0905612916 uy tín Tôi tên Bùi Thị Cẩm Hường tôi cần thông bồn cầu toilet gấp tôi ở Đường Vĩnh Lộc Phạm Văn Hai Bình Chánh Bình Tân thành phố Hồ Chí Minh ? Hãy gọi ngay 0905612916 - 0905612916 cho công ty chúng tôi có chi nhánh tại Huyện Bình Chánh để được phục vụ một cách nhanh nhất và hiệu quả nhất.Công ty môi trường đô thị Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn chuyên cung cấp dịch vụ thông bồn cầu toilet giá rẻ tại Huyện Bình Chánh nhanh nhất hiệu quả nhất giá luôn rẻ đảm bảo chất lượng
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Trường Đại học Bách khoa (Bach Khoa University) là một trường đại học đa ngành về khối ngành kỹ thuật tại Việt Nam,  là thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam.  đến tháng 3 năm 2017, trường có 930 giảng viên. Trong đó có 9 giáo sư,103 phó giáo sư, 276 tiến sĩ, 443 thạc sĩvà 98 giảng viên có trình độ đại học.[4]Trường Đại học Bách Khoa đã nhận được Huân chương Lao động hạng Nhất (1998), Huân chương Độc lập hạng Ba (2002), danh hiệu Anh hùng Lao động thời kỳ đổi mới (2005), Huân chương Độc lập hạng Nhì (2007) và Huân chương Độc lập hạng Nhất (2012) cùng với nhiều bằng khen của Thủ tướng Chính phủ và các Bộ, ban ngành, đoàn thể.  Đạt nhiều giải thưởng trong và ngoài nước. Trong 10 năm gần đây đã đạt 208 giải Olympic trong đó có 31 giải nhất, 29 giải nhì, 72 giải ba. Đặc biệt sinh viên trường Đại học Bách khoa đã ba lần đạt chức vô địch Robocon châu Á - Thái Bình Dương năm 2002 (Nhật Bản), 2004(Hàn Quốc) và 2006 (Malaysia).  Năm 2017, trường đạt tiêu chuẩn AUN-QA do Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN) đánh giá. Bộ tiêu chuẩn đánh giá cấp trường của AUN-QA được các chuyên gia hàng đầu trong ASEAN xây dựng gồm 25 tiêu chuẩn, 111 tiêu chí, bao quát tất cả các lĩnh vực của một trường đại học như quản lý chiến lược, hệ thống, chức năng và kết quả hoạt động. Bộ tiêu chuẩn này tương thích với bộ tiêu chuẩn của Hoa Kỳ và châu Âu. Đây là trường đại học thành viên đầu tiên của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh và là trường thứ hai trong cả nước được đánh giá ngoài theo tiêu chuẩn AUN-QA, trường thứ tư được đánh giá trong toàn khu vực Đông Nam Á.[28]
Thuộc hệ thống trường đại học quốc gia...điểm đầu vào lúc nào cũng cao, sinh viên ở đây toàn học giỏi không à....thuộc trường vào khó và ra cũng khó nhưng bù lại sinh viên ra trường là có việc ngay
Đánh giá 5sao cho địa điểm uy tín, ất vui được kết nối trumpgiahuy.com công ty Trump Gia Huy
Giảng viên giỏi , chuyên nghành mỹ thuật .
mặc dù bị trường cho ăn hành dữ dội nhưng vẫn chấm 5 sao vì chất lượng đào tạo quá tốt
ngôi trường đào tạo kỹ thuật hàng đầu việt nam
Thư viện đẹp
Trường Đại học Bách khoa là một trường đại học đa ngành về khối ngành kỹ thuật tại Việt Nam, là thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. Bên cạnh đào tạo, trường còn là trung tâm nghiên cứu cho doanh nghiệp và chính phủ.
Ngôi trường hàng đầu của cả nước, tiên phong trong các chương trình đào tạo. Xứng đáng đẳng cấp quốc tế. Giáo viên giỏi, chuyên nghiệp. Sinh viên ra trường nắm vững kiến thức nền tảng cũng như các kĩ năng thực hành thông qua các lớp thực hành chuyên nghiệp. Sinh viên được thực tập thực tế giống như thử việc tại 1 công ty mới.
Đào tạo ra những kỹ sư tài giỏi của đất nước. Trường Đại học Bách khoa (Bach Khoa University) là một trường đại học đa ngành về khối ngành kỹ thuật tại Việt Nam,[2] là thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam.  Bên cạnh đào tạo, trường còn là trung tâm nghiên cứu cho doanh nghiệp và chính phủ
Trung tâm đào tạo hàng đầu cả nước
Đồ uống ở quán khá ngon và rẻ!Dịch vụ của đại lý rất tuyệt vời!Những sản phẩm thật tuyệt vời!
Mình đã học ở đây, rất thích không khí những ngày cuối tuần
Không gian xem phim hiện đại, ấn tượng với phim 3d, 4dRạp liên tục cập nhật các phim mới và mình rất thích!Chất lượng 5 sao!
Đào tạo tốt. Sinh viên ra trường dễ kiếm việc làm.
Dịch vụ uy tín, sản phẩm chất lượng, nhân viên vui tính, nhiệt tình
rất tốt
trường mình thì cứ 5 sao thui nghĩ gì nhiều
Ngôi trường mình đã học, 1 chút trải nghiệm cùng kiến thức Lịch sử trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG TP. HCM đã trải qua 50 năm. Tiền thân của Trường Đại học Bách Khoa là Trung tâm Quốc gia Kỹ thuật (TTQGKT) được thành lập ngày 29/6/1957 với nhiệm vụ “… đào tạo thanh niên các ngành học Cao đẳng Kỹ thuật cần thiết cho nền Kinh-Tế và Kỹ -Nghệ Quốc-Gia”.  Nhưng nếu tính về truyền thống lâu đời của các trường thành viên thuộc TTQGKT thì có lẽ phải tính từ những năm đầu thế kỷ 20.  Cho đến những năm đầu thập niên 70, TTQGKT có 5 trường, mỗi trường mang một sắc thái, lịch sử riêng với khoảng 3.000 kỹ sư và cán sự tốt nghiệp.  Trường Cao đẳng Công chánh  Được thành lập từ năm 1911, đến năm 1917 là thành viên của Trường Cao đẳng Đông Dương. Từ năm 1919 trường đào tạo các chuyên viên, cán sự và kỹ sư công chánh. Ngày 9/3/1945 Nhật đảo chính Pháp, trường đóng cửa. Đến kháng chiến chống Pháp, vì lý do an ninh, ngày 1/10/1947, Pháp dời trường vào Sài Gòn. Từ năm 1950, trường đào tạo kỹ sư công chánh Đông Dương và tổ chức thi tuyển ngạch Kỹ sư ở các xứ thuộc địa (Cao Miên, Lào). Hệ thứ nhất tuyển những học sinh lớp đệ nhị cấp là những người đã trải qua lớp dự bị và học hai năm những kiến thức kỹ thuật cần thiết và những người có bằng tú tài Pháp hay bằng tú tài Pháp – Việt, hoặc những người đã có chứng chỉ cử nhân (toán đại cương hay vật lý đại cương). Các lớp học ở trường Cao đẳng Công chánh do các Giáo sư của các sở giáo dục, công chánh, kinh tế, y tế, địa chánh … giảng dạy.  Năm 1957, trường là thành viên của Trung tâm Quốc gia Kỹ thuật. Từ năm 1973 – 1974, Trường Cao đẳng Công chánh chỉ đào tạo kỹ sư công chánh và kỹ sư địa chánh. Chương trình của trường là 3 năm, không kể năm thứ nhất học tại trường khoa học. Nội dung đào tạo là các kiến thức kỹ thuật tổng quát trong các lĩnh vực có liên quan.  Trường Quốc gia Kỹ sư Công nghệ  Trường Quốc gia Kỹ sư Công nghệ được thành lập năm 1956 và được sát nhập làm thành viên của TTQGKT vào năm 1957. Trường đào tạo các kỹ sư công nghệ các ngành cơ khí, đúc luyện kim, kỹ nghệ sắt, ô tô …  Trường Cao đẳng Điện học  Trường Cao đẳng Điện học nguyên là trường Vô tuyến điện (Ecole de Radio – Electricité). Trường Vô tuyến điện được thành lập trên cơ sở Khoa Nhân viên vô tuyến điện được thành lập ngày 23/11/1947 trực thuộc trường Đại học Khoa học Sài Gòn, làm nhiệm vụ đào tạo nhân viên kỹ thuật vô tuyến điện hạng 1, hạng 2. Có thời gian Khoa đóng ở khuôn viên trường Lycée Petrus Ký Sài Gòn. Đến tháng 01/1949 trở thành trường Vô tuyến điện, đào tạo kỹ thuật viên vô tuyến điện (2 năm), điện tín viên, trắc lượng viên, chuẩn bị các kỳ thi về hàng hải và hàng không. Năm 1950, Trường trực thuộc Bộ Quốc gia Giáo dục, sau đó là Nha Kỹ thuật và Mỹ thuật học vụ.  Năm 1957, Trường sát nhập làm thành viên của TTQGKT và đổi tên là trường Cao đẳng Điện học. Trường đào tạo kỹ sư điện, cán sự điện và điện tử, huấn luyện trung cấp và thợ chuyên môn cho các xí nghiệp công tư và quân nhân của Bộ Quốc phòng (chính quyền Sài Gòn).  Năm 1973 – 1974, trường Cao đẳng Điện học chỉ đào tạo chuyên viên, kỹ sư, còn cấp cán sự điện được chuyển qua trường Đại học Chuyên nghiệp Trung cấp.
THỜI KỲ THÀNH LẬP VÀ CÁC TRƯỜNG THÀNH VIÊN (1957 – 1975)  Trung tâm Quốc gia Kỹ thuật (1957 – 1972)  Lịch sử trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG TP. HCM đã trải qua 50 năm. Tiền thân của Trường Đại học Bách Khoa là Trung tâm Quốc gia Kỹ thuật (TTQGKT) được thành lập ngày 29/6/1957 với nhiệm vụ “… đào tạo thanh niên các ngành học Cao đẳng Kỹ thuật cần thiết cho nền Kinh-Tế và Kỹ -Nghệ Quốc-Gia”.  Nhưng nếu tính về truyền thống lâu đời của các trường thành viên thuộc TTQGKT thì có lẽ phải tính từ những năm đầu thế kỷ 20.  Cho đến những năm đầu thập niên 70, TTQGKT có 5 trường, mỗi trường mang một sắc thái, lịch sử riêng với khoảng 3.000 kỹ sư và cán sự tốt nghiệp.  Trường Cao đẳng Công chánh  Được thành lập từ năm 1911, đến năm 1917 là thành viên của Trường Cao đẳng Đông Dương. Từ năm 1919 trường đào tạo các chuyên viên, cán sự và kỹ sư công chánh. Ngày 9/3/1945 Nhật đảo chính Pháp, trường đóng cửa. Đến kháng chiến chống Pháp, vì lý do an ninh, ngày 1/10/1947, Pháp dời trường vào Sài Gòn. Từ năm 1950, trường đào tạo kỹ sư công chánh Đông Dương và tổ chức thi tuyển ngạch Kỹ sư ở các xứ thuộc địa (Cao Miên, Lào). Hệ thứ nhất tuyển những học sinh lớp đệ nhị cấp là những người đã trải qua lớp dự bị và học hai năm những kiến thức kỹ thuật cần thiết và những người có bằng tú tài Pháp hay bằng tú tài Pháp – Việt, hoặc những người đã có chứng chỉ cử nhân (toán đại cương hay vật lý đại cương). Các lớp học ở trường Cao đẳng Công chánh do các Giáo sư của các sở giáo dục, công chánh, kinh tế, y tế, địa chánh … giảng dạy.  Năm 1957, trường là thành viên của Trung tâm Quốc gia Kỹ thuật. Từ năm 1973 – 1974, Trường Cao đẳng Công chánh chỉ đào tạo kỹ sư công chánh và kỹ sư địa chánh. Chương trình của trường là 3 năm, không kể năm thứ nhất học tại trường khoa học. Nội dung đào tạo là các kiến thức kỹ thuật tổng quát trong các lĩnh vực có liên quan.  Trường Quốc gia Kỹ sư Công nghệ  Trường Quốc gia Kỹ sư Công nghệ được thành lập năm 1956 và được sát nhập làm thành viên của TTQGKT vào năm 1957. Trường đào tạo các kỹ sư công nghệ các ngành cơ khí, đúc luyện kim, kỹ nghệ sắt, ô tô …  Trường Cao đẳng Điện học  Trường Cao đẳng Điện học nguyên là trường Vô tuyến điện (Ecole de Radio – Electricité). Trường Vô tuyến điện được thành lập trên cơ sở Khoa Nhân viên vô tuyến điện được thành lập ngày 23/11/1947 trực thuộc trường Đại học Khoa học Sài Gòn, làm nhiệm vụ đào tạo nhân viên kỹ thuật vô tuyến điện hạng 1, hạng 2. Có thời gian Khoa đóng ở khuôn viên trường Lycée Petrus Ký Sài Gòn. Đến tháng 01/1949 trở thành trường Vô tuyến điện, đào tạo kỹ thuật viên vô tuyến điện (2 năm), điện tín viên, trắc lượng viên, chuẩn bị các kỳ thi về hàng hải và hàng không. Năm 1950, Trường trực thuộc Bộ Quốc gia Giáo dục, sau đó là Nha Kỹ thuật và Mỹ thuật học vụ.  Năm 1957, Trường sát nhập làm thành viên của TTQGKT và đổi tên là trường Cao đẳng Điện học. Trường đào tạo kỹ sư điện, cán sự điện và điện tử, huấn luyện trung cấp và thợ chuyên môn cho các xí nghiệp công tư và quân nhân của Bộ Quốc phòng (chính quyền Sài Gòn).  Năm 1973 – 1974, trường Cao đẳng Điện học chỉ đào tạo chuyên viên, kỹ sư, còn cấp cán sự điện được chuyển qua trường Đại học Chuyên nghiệp Trung cấp.
Lịch sử trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG TP. HCM đã trải qua 50 năm. Tiền thân của Trường Đại học Bách Khoa là Trung tâm Quốc gia Kỹ thuật (TTQGKT) được thành lập ngày 29/6/1957 với nhiệm vụ “… đào tạo thanh niên các ngành học Cao đẳng Kỹ thuật cần thiết cho nền Kinh-Tế và Kỹ -Nghệ Quốc-Gia”.  Nhưng nếu tính về truyền thống lâu đời của các trường thành viên thuộc TTQGKT thì có lẽ phải tính từ những năm đầu thế kỷ 20.  Cho đến những năm đầu thập niên 70, TTQGKT có 5 trường, mỗi trường mang một sắc thái, lịch sử riêng với khoảng 3.000 kỹ sư và cán sự tốt nghiệp.
Trường Đại học Bách khoa là một trường đại học đa ngành về khối ngành kỹ thuật tại Việt Nam, là thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. Bên cạnh đào tạo, trường còn là trung tâm nghiên cứu cho doanh nghiệp và chính phủ
Cơ sở vật chất rất chất lượng
Trường đại học hàng đầu Việt Nam
Đại học tốt
Trường Đại học Bách khoa (tiếng Anh: HCM University of Technology) là một trường đại học đa ngành về khối ngành kỹ thuật tại Việt Nam, là thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm Quốc Gia Việt Nam. Trường rất rộng, có nhiều tuyến đường ra vào, hạn chế tình trạng kẹt xe giờ cao điểm
Thực lòng mà nói thì đây là một place rất ok. Mình đã từng come here một tuần trước và cảm thấy rất thích. Sản phẩm và dịch vụ ở địa điểm này đáp ứng những gì tôi đang tìm kiếm. Tôi nghĩ rằng nếu tiếp tục phát huy năng suất như vậy thì rất ok. Mình sẽ recommend đồng nghiệp và người thân tôi đến nơi này để trải nghiệm. Thanks a lot
Trường học rộng mênh mông, chắc là rộng nhất đối với các ngôi trường trong nội thành Sài Gòn. Trường có nhiều ngành đào tạo chất lượng tốt, sinh viên của trường sau khi ra trường hầu hết đều giỏi giang và thành công vì vậy danh tiếng của trường ngày được nâng cao.
Trường Đại học Bách khoa là 1 trường đại học đa ngành về khối ngành kỹ thuật tại Việt Nam là thành viên của hệ thống đại học quốc gia được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam  Năm 1957 trung tâm kỹ thuật quốc gia được thành lập theo Sắc lệnh số 213 ngày 29 tháng 6 năm 1957 của chính quyền Việt Nam Cộng hòa gồm 4 trường thành viên cao đẳng công chánh Cao đẳng Điện lực quốc gia kỹ sư công nghệ và Việt Nam Hàng Hải
Trường đại học chuyên về kỹ thuật danh tiếng nhất Việt Nam
Địa điểm rất đẹp, hiện đại, nhiều tiện nghi!Phụ tùng, thiết bị mua tại đây thật tuyệt vời!Gian triển lãm rất tuyệt !
Có thể nói là trường đại học xuất sắc nhất của miền nam, kiến trúc rất xanh và thoáng, nhiều tổ hợp khu phòng học và hành chính kết hợp với công trình cây xanh. ở trung tâm mà rộng vậy là rất mạnh mẽ rồi.
Trường là nơi tuyệt vời cho các sinh viên như chúng em học tập và làm việc ạ.
Vào khó ra khó
Ưu điểm: - Cơ sở vật chất tốt - Giáo viên dạy dễ hiểu, có tâm huyết - Môi trường làm việc tốt cho sau này - Có nhiều hoạt động ngoại khóa giao lưu với bạn bè ngoài ngành, ngoài trường, ngoài khu vực - Con gái học ở đây oai phải biết. - Ngôi trường mơ ước  Khuyết điểm: Đôi khi cảm thấy thật áp lực vì việc học - Thức ăn không ngon lắm Cần nhiều hoạt động ngoại khóa hướng về sinh viên hơn  Trải nghiệm: Là một trong những trường nổi tiếng cả nước, đầu ra chất lượng cao. Mong trường ngày càng phát triển và nâng cao chất lượng đào tạo. Học tập ở đây được giao du quen biết nhiều bạn bè ở các ngành khác, tạo điều kiện mở rộng mối quan hệ.
Nơi tuyện vời để học tập, nơi có những con người thật sự để kết bạn.
Chiều 30/7, hội đồng tuyển sinh ĐH Bách khoa TP.HCM công bố điểm chuẩn năm 2017 của trường. Có ngành điểm trúng tuyển hơn năm ngoái đến 3,5 điểm.  Danh sách trúng tuyển chính thức được công bố từ 15h ngày 1/8 trên trang web của trường.  Thí sinh có nguyện vọng vào ngành Cao đẳng Bảo dưỡng Công nghiệp đăng ký và nộp hồ sơ xét tuyển đợt 2 từ ngày 1 đến 9/8.  Nhóm ngành Khoa học Máy tính; Kỹ thuật Máy tính có mức trúng tuyển cao nhất, 28 điểm (tăng 2,5 so với năm 2016).   Theo thống kê, điểm trúng tuyển tăng từ 0,5-3,5 so với năm 2016. Ngành Địa chất - Dầu khí tăng 3,5 điểm, Kỹ thuật Máy tính Chất lượng cao tăng 3 điểm, Công nghệ Kỹ thuật Ôtô Chất lượng cao tăng 3 điểm, Khoa học Máy tính Chất lượng cao tăng 2,75 điểm, nhóm ngành Kỹ thuật Hệ thống Công nghiệp; Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng tăng 2,75 điểm, ngành Quản lý công nghiệp Chất lượng cao tăng 2,75 điểm.  Thí sinh phải đem Giấy chứng nhận kết quả thi THPT quốc gia bản chính để nộp cho trường để xác nhận nhập học từ ngày 2 đến 7/8.   Sau 17h ngày 7/8, thí sinh trúng tuyển không nộp Giấy chứng nhận kết quả thi THPT quốc gia bản chính xem như từ chối quyền nhập học.
Mình khá thích địa điểm nàyCác sản phẩm tại rất tuyệt vời!
Rộng rãi, tôi rất thích
Trường quá nổi tiếng rồi nên khỏi giới thiệu chi nhiều
Chủ yếu là đang cố gắng làm theo yêu cầu để nhận 1TB Google thôi
1. Tầm nhìn  Trở thành một trong các trường hàng đầu của cả nước theo định hướng nghiên cứu ,ngang tầm các trường đại học tiên tiến trong khu vực Châu Á ở các mặt:  − Môi trường làm việc, học tập và nghiên cứu  − Chương trình và ch ất lượng đào tạo, trong đó chú trọng đến các chương trình sau đại học và liên kết quốc tế  − Hoạt động nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ (NCKH-CGCN).  2. Sứ mạng  Trường ĐHBK là trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học – chuyển giao côngnghệ hàng đầu tại Việt Nam. Trường cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao, bồi dưỡng nhân tài, phục vụ hiệu quả sự phát triển kinh tế - xã hội đất nước.  3. Mục tiêu chiến lược  Tạo ra bước phát triển đáng kể về giá trị và đóng góp cho xã hội thông qua cáchoạt động giáo dục đào tạo chất lượng cao, NCKH – CGCN, hợp tác quốc tế trong môi trường sáng tạo và chuyên nghiệp.  4. Hệ thống các giá trị cơ bản  Trường Đại học Bách Khoa hướng tới các giá trị cơ bản để đáp ứng sứ mạng của nhà trường:   • Năng lực và tâm huyết của đội ngũ quản lý, giảng viên và sinh viên  • Môi trường sáng tạo và đổi mới  • Chất lượng xuất sắc  • Trách nhiệm xã hội cao
Từng là cựu sinh viên trường ĐH Bách Khoa cơ sở 1, một ngôi trường với cơ sở vật chất rất tốt, đội ngũ giảng viên chất lượng cao và tâm huyết.
Lịch sử trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG TP. HCM đã trải qua 50 năm. Tiền thân của Trường Đại học Bách Khoa là Trung tâm Quốc gia Kỹ thuật (TTQGKT) được thành lập ngày 29/6/1957 với nhiệm vụ “… đào tạo thanh niên các ngành học Cao đẳng Kỹ thuật cần thiết cho nền Kinh-Tế và Kỹ -Nghệ Quốc-Gia”.  Nhưng nếu tính về truyền thống lâu đời của các trường thành viên thuộc TTQGKT thì có lẽ phải tính từ những năm đầu thế kỷ 20.  Cho đến những năm đầu thập niên 70, TTQGKT có 5 trường, mỗi trường mang một sắc thái, lịch sử riêng với khoảng 3.000 kỹ sư và cán sự tốt nghiệp. 1957 Trung tâm Kỹ thuật Quốc gia Phú Thọ được thành lập, gồm 4 trường thành viên: Cao Đẳng Công Chánh, Cao Đẳng Điện Lực, Quốc  Gia Kỹ Sư Công Nghệ và Việt Nam Hàng Hải. 1972 Trung tâm được đổi tên thành Học Viện Kỹ Thuật Quốc Gia. Khoa Kỹ thuật và Khoa Khoa học Cơ bản được thành lập. 1973 Học viện được đổi tên thành Trường Đại học Kỹ Thuật. 1975 Kết thúc chiến tranh, thống nhất đất nước. 1976 Trường được mang tên Đại học Bách Khoa với 5 khoa chuyên ngành: Kỹ thuật Xây dựng, Kỹ thuật Điện, Kỹ thuật Thủy lợi, Kỹ thuật Cơ khí và Kỹ thuật Hóa học. 1978 Khoa Địa chất được thành lập. 1990 Chương trình đào tạo sau Đại học được hình thành. 1991 Khoa Kỹ thuật Thủy lợi và Xây dựng được sát nhập thành khoa Kỹ thuật Xây dựng. 1992 Khoa Quản lý Công nghiệp được thành lập. 1993 Hệ thống đào tạo theo tín chỉ được áp dụng. Khoa Khoa học và Kỹ thuật Máy tính được thành lập. 1996 Trường Đại học Bách Khoa trở thành thành viên của Đại học Quốc gia Tp. Hồ Chí Minh. 1999 Khoa Kỹ thuật Môi trường được thành lập. 2000 Khoa Kỹ thuật Giao thông được thành lập. 2001 Khoa Công nghệ Vật liệu được thành lập. 2003 Khoa Khoa học Ứng dụng được thành lập. 2005 Trường Đại học Bách Khoa được chính phủ trao tặng danh hiệu “ Anh hùng Lao động trong thời kỳ đổi mới”. 2007 Trường Đại học Bách Khoa được chính phủ trao tặng “Huân chương Độc lập’
Món chè rất ngon, nhiều hương vị hấp dẫnNhiều mốt mới đẹp, giá ok
Tuyệt vời tuy nhiên ít gái quá
Trường Đại học Bách khoa là một trường đại học trực thuộc hệ thống đại học Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh đào tạo đa ngành về khối kỹ thuật tại Việt Nam, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm tại Việt Nam - Theo wikipedia. Cảm nhận cá nhân mình thấy không gian trường rất ổn. Vào đây có cảm giác tươi mát, thoáng đãng. Trường có rất nhiều cây xanh, sân đá bóng. Tuy nhiên các phòng học nên được nâng cấp lên. Phía trước trường nên quản lý tốt hơn.
Trường Đại học Bách khoa là một trong những trường đại học công lập có thương hiệu về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại miền Nam Việt Nam.[1][2] Đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn của miền Nam Việt Nam. Trường trực thuộc hệ thống đại học Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh.  Bảng xếp hạng Bảng xếp hạng Quacquarelli Symonds (QS) 2017: Nếu chỉ tính về chất lượng đào tạo, hệ thống Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh đứng thứ 2 Việt Nam, nằm trong nhóm 300 trường Đại học/ nhóm trường Đại học tốt nhất thế giới.[3][4] Nếu xét thêm tiêu chí nghiên cứu khoa học, số lượng sinh viên quốc tế cùng nhiều yếu tố khác, trường đứng thứ 142 châu Á, và nằm trong nhóm 800 trường Đại học tốt nhất thế giới.  Bảng xếp hạng uniRank năm 2018: Hệ thống Đại học Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh đứng thứ 21 Việt Nam.  Bảng xếp hạng Webometrics năm 2018: Hệ thống Đại học Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh đứng thứ 5 Việt Nam.
Em trai mình học trường này, rất thích các bạn học bách khoa, tính tự học cao, chất lượng đào tạo tốt. Trường Đại học Bách Khoa TP.HCM là một trong những trường tốt nhất ở TPHCM, vì vậy BTC cuộc thi TVCreate trân trọng mời các bạn sinh viên của trường tham gia cuộc thi. TVCreate là cuộc thi sáng tạo phim quảng cáo không chuyên dành cho sinh viên yêu thích Thế giới Marketing – Quảng cáo sáng tạo và hấp dẫn. Đây là cuộc thi thường niên được tổ chức bởi Khoa Kinh tế và Quản trị trường Đại học Hoa Sen. Ra đời vào năm 2010, trải qua 7 năm, cuộc thi đã mở rộng đến qui mô toàn quốc và thu hút hơn 3800 sinh viên tham gia và gặt hái được nhiều thành công đáng kể.
Trường Đại Học Bách Khoa tp. HCM. khuôn viên trường rộng. Trường đi đầu trong việc day và nghiên cứu kỹ thuật...
Tốt
Tuyệt
Trường Đại Học Bách Khoa – Đại học Quốc gia TP.HCM là trường đại học tự chủ có sứ mệnh: _ Đào tạo đội ngũ trí thức có năng lực lãnh đạo; _ Sáng tạo tri thức mới thông qua nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ; _ Thực hiện trách nhiệm xã hội và phục vụ cộng đồng. Trường Đại học Bách Khoa - Đại học Quốc gia TP.HCM là một trong những trung tâm đào tạo và nghiên cứu khoa học - chuyển giao công nghệ hàng đầu tại Việt Nam. Nhà trường hiện đang đào tạo các bậc đại học (chính quy, bằng 2, không chính quy, cao đẳng) và sau đại học (cao học, nghiên cứu sinh) với tổng số xấp xỉ 26.000 học viên, sinh viên theo học.
Ngôi trường kỷ niệm. Rộng mênh mông   Các khoa lấp ló,  trong cây cao xanh.  Những thanh niên ham tìm hiểu, đi lại, ngồi, nằm học, thấy thương ! Như một thành phố trẻ. SV xe đạp, tràn trề ước vọng tới đây !
Trường Đại học Bách Khoa Thành phố Hồ Chí Minh (Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh) là một trong những trường đại học công lập có thương hiệu về đào tạo và nghiên cứu khối ngành kỹ thuật tại miền Nam Việt Nam. Trường trực thuộc hệ thống đại học Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. Trường Đại học Bách Khoa Thành phố Hồ Chí Minh (Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh) tuy nằm ở khu vực nội thành nhưng lại khá rộng lớn và thoáng mát. Khuông viên của trường Trường Đại học Bách Khoa Thành phố Hồ Chí Minh (Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh) rợp bóng cây xanh. Đa phần cây cối trong Trường Đại học Bách Khoa Thành phố Hồ Chí Minh (Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh) đều là cây cổ thụ lâu năm. Đặc biệt ở Trường Đại học Bách Khoa Thành phố Hồ Chí Minh (Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh) còn có những bãi cỏ xanh rờn được cắt tỉa thường xuyên. Không gian ở đây khá yên tĩnh. Trường có nhiều event rất đặc biệt và bổ ích.
Cảnh quan rất đẹp nhiều cây xanh
Ðôi khi trong cuộc sống, có lúc bạn cảm thấy bạn nhớ ai đó đến nỗi muốn chạy đến và ôm chầm lấy họ. Mong rằng bạn sẽ luôn mơ thấy họ. Hãy mơ những gì bạn muốn, đi đến nơi nào mà bạn thích, hãy làm những gì bạn thích vì bạn chỉ có một cuộc sống và một cơ hội để làm tất cả trong cuộc đời.
Trường đẹp và sạch
Ngôi trường mơ ướccc
rường Đại Học Bách Khoa – Đại học Quốc gia TP.HCM là trường đại học tự chủ có sứ mệnh: _ Đào tạo đội ngũ trí thức có năng lực lãnh đạo; _ Sáng tạo tri thức mới thông qua nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ; _ Thực hiện trách nhiệm xã hội và phục vụ cộng đồng. Trường Đại học Bách Khoa - Đại học Quốc gia TP.HCM là một trong những trung tâm đào tạo và nghiên cứu khoa học - chuyển giao công nghệ hàng đầu tại Việt Nam. Nhà trường hiện đang đào tạo các bậc đại học (chính quy, bằng 2, không chính quy, cao đẳng) và sau đại học (cao học, nghiên cứu sinh) với tổng số xấp xỉ 26.000 học viên, sinh viên theo học.
Trường Đại học Bách Khoa TP.HCM là một trong những trường tốt nhất ở TPHCM, vì vậy BTC cuộc thi TVCreate trân trọng mời các bạn sinh viên của trường tham gia cuộc thi. TVCreate là cuộc thi sáng tạo phim quảng cáo không chuyên dành cho sinh viên yêu thích Thế giới Marketing – Quảng cáo sáng tạo và hấp dẫn. Đây là cuộc thi thường niên được tổ chức bởi Khoa Kinh tế và Quản trị trường Đại học Hoa Sen. Ra đời vào năm 2010, trải qua 7 năm, cuộc thi đã mở rộng đến qui mô toàn quốc và thu hút hơn 3800 sinh viên tham gia và gặt hái được nhiều thành công đáng kể.
Trường Đại học Bách khoa là một trong những trường đại học công lập có thương hiệu về đào tạo và nghiên cứu khối ngành kỹ thuật tại miền Nam Việt Nam. Trường trực thuộc hệ thống đại học Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh.
Truong vo cung rong rai, sach dep. Phong oc khang trang. Chat luong day va hoc tot. Co day chuong trinh quoc te.
Đây là nơi mình đã gắn bó 4.5 năm vừa qua, mình vừa tốt nghiệp kỹ sư ngành xây dựng. Là nơi lý tưởng để các bạn có niềm yêu thích về kỹ thuật theo học, và phát triển sự nghiệp sau này. Chất lượng giảng dạy tốt, môi trường thân thiện. Đây cũng là nơi tham quan vui chơi của nhiều người vì trường có khuôn viên rất rộng, khoảng 15ha, và có rất nhiều cây xanh. có thể nói ngoài môi trường học tập thì đây là nơi lý tưởng để tập thể dục thể thao, dạo mát hay chup hình kỷ yếu. Mình thích trường Bách khoa TPHCM.
Trường Đại Học Bách Khoa – Đại học Quốc gia TP.HCM là trường đại học tự chủ có sứ mệnh: _ Đào tạo đội ngũ trí thức có năng lực lãnh đạo; _ Sáng tạo tri thức mới thông qua nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ; _ Thực hiện trách nhiệm xã hội và phục vụ cộng đồng. Trường Đại học Bách Khoa - Đại học Quốc gia TP.HCM là một trong những trung tâm đào tạo và nghiên cứu khoa học - chuyển giao công nghệ hàng đầu tại Việt Nam. Nhà trường hiện đang đào tạo các bậc đại học (chính quy, bằng 2, không chính quy, cao đẳng) và sau đại học (cao học, nghiên cứu sinh) với tổng số xấp xỉ 26.000 học viên, sinh viên theo học.
Từ một cơ sở ban đầu, đến nay Trường đã mở rộng thêm với các cơ sở tại Dĩ An - Bình Dương và dự kiến một số cơ sở khác, tạo sự phát triển về địa bàn và lĩnh vực hoạt động. Cùng với việc đầu tư tập trung vào các Khoa chuyên ngành, Trường đã xây dựng các phòng thí nghiệm trọng điểm cấp Quốc gia và cấp Đại học Quốc gia, các trung tâm nghiên cứu và chuyển giao công nghệ, đầu tư phát triển nguồn nhân lực với đội ngũ GS, PGS, TS, ... khá hùng hậu, thể hiện quyết tâm và sự sẵn sàng cho những bước tiến mang tính đột phá cao hơn, mạnh mẽ hơn của một trường đại học định hướng nghiên cứu. Uy tín, chất lượng của Trường được khẳng định thông qua các hoạt động kiểm định, đánh giá, đã được chính thức công nhận bởi các tổ chức kiểm định trong khu vực và trên thế giới.  Với môi trường sáng tạo và chuyên nghiệp được định hình ngày càng rõ nét, Trường Đại học Bách khoa tiếp tục và không ngừng phát triển, giữ vững vai trò là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu về đào tạo và nghiên cứu khoa học của khu vực phía Nam cũng như của cả nước, là một trường đại học thành viên nòng cốt của Đại học Quốc gia TP.HCM, góp phần xứng đáng vào sự nghiệp xây dựng và bảo vệ tổ quốc.
sinh viên Bách Khoa làm cho công ty tôi rất giỏi, đúng là trường kỹ thuật hàng đầu Việt Nam
Tôi thấy hoa vàng trên đường nhựa.:D
Trường đào tạo uy tín-rộng-có chỗ đậu xe-đường xá thuận tiện
rất hài lòng
Tạm được nhưng ít gái quá, cần tuyển sinh nhiều gái vào để tránh việc thay đổi giới tính của nam sinh
Nếu chỉ tính về chất lượng đào tạo, hệ thống Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minhđứng thứ 2 Việt Nam, nằm trong nhóm 300 trường Đại học/ nhóm trường Đại học tốt nhất thế giới. Nếu xét thêm tiêu chí nghiên cứu khoa học, số lượng sinh viên quốc tế cùng nhiều yếu tố khác, trường đứng thứ 142 châu Á, và nằm trong nhóm 800 trường Đại học tốt nhất thế giới.  Bảng xếp hạng uniRank năm 2018:  Hệ thống Đại học Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh đứng thứ 21 Việt Nam.  Bảng xếp hạng Webometrics năm 2018:  Hệ thống Đại học Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh đứng thứ 5 Việt Nam.
Tự hào là một sinh viên, học viên ở ngôi trường tuyệt vời này. Đương nhiên ở đâu cũng có cái hay cái dở, nhưng nơi đây đã tồn tại, duy trì và phát triển suốt hơn 55 năm, đóng góp rất nhiều tri thức cho xã hội.
Một trong các trường hàng đầu Viet Nam. Chất lượng học sinh đều là khá giỏi.
Trường đại học danh giá và tốt nhất TpHCM, nơi đào tạo rất nhiều nhân tài cho đất nước, trường có hai cơ sở, đây là cơ sở chính, cơ sở 2 nằm ở làng đại học thủ đức, khuôn viên trường rất rộng, giữa sân là một sân cỏ lớn tạo cảm giác thông thoáng, trường ĐHBK luôn là lựa chọn hàng đầu cho hs Khá Giỏi có định hướng phát triển cho cách ngành KHTN.
Mình hc trường CĐKT đối ngoại nhưng niềm mơ ước của mình là vào học ở đây. Trường rất to và rộng. cho sinh viên có khu học tập sau giờ trên lớp. Thầy cô rất có tâm trong việc truyền đạt kiến thức tới sinh viên. Sinh viên học ở đây rất ham học và có ý chí rất cao. mình rất khâm phục
Một ngôi trường tuyệt vời cho các cử nhân tương lai
Mới tìm hiểu về ngôi trường này nên tiện tay cho 4* :v
Khuôn viên rộng rãi, cơ sở vật chất tốt, tuy nhiên căn tin bán đồ ăn chưa thật ngon.
đầo tạo chuyên nghiệp , độin ngủ giáo viên tốt ,  và phần mềm này kia lúc nào cũng được chu cấp nhiều nhất
trường đại học tốt , ổn điịnh cho sinh viên cũng như là việc làm và đào tạo sinh viên ra trường , cảm ơn rất nhiều ạ
Không bàn đến chất lượng giảng dạy vì nhiều người nhận xét rồi. Trường có khuôn viên rộng rãi thoáng mát, nhiều cây xanh, điểm hẹn của sinh viên nhiều trường khác mùa ôn thi, đến nỗi không còn chỗ cho sinh viên của trường - 1 cựu sinh viên của trường chia sẻ.
Có thể xem nơi đây là trường đại học nổi tiếng nhất khu vực miền Nam với đội ngũ giảng viên nhiều năm kinh nghiệm và có nhiều phát minh đóng góp giúp ích cho đời sống nhân dân
Ngày xưa giám thị cũng đi thi Cũng cóp cũng quay chẳng kém chi Mà nay giám thị lại trông chặt   Chẳng để em quay một tí gì.  Giám thị nhìn em giám thị cười Em nhìn giám thị lệ tuôn rơi Cổng trường đại học cao vời vợi Đồng ruộng mênh mông đón em về.  Mười năm vác bút theo thầy Bây giờ anh lại vác cày theo trâu.
Cái nôi đào tạo nhân lực chất lượng tốt.
Trường mình từng học, trường đào tạo kỹ sư số 1 ở Miền Nam
Sinh viên Bách Khoa thực tập định vị vệ tinh GPS
Chất lượng của sinh viên làm nên thương hiệu.
Vào trường mát nhiều cây. Mặc dù không phải sinh viên trường nhưng vẫn rất thích đi vào đây chơi
Thường hay tổ chức các hoạt động vui chơi
Trường nằm trong trung tâm thành phố, có khuôn viên rất rộng, tiện lợi cho sinh viên và nghiên cứu sinh, trường đào tạo rất nhiều ngành nghề chuyên về kỹ thuật với đội ngũ  nhân sự bao gồm: giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ, thạc sĩ, kỹ sư và cử nhân Trường gồm các khoa: Khoa Khoa Học và Kỹ Thuật Máy Tính; Khoa Điện - Điện Tử; Khoa Cơ Khí; Khoa Kỹ Thuật Hoá học; Khoa Kỹ Thuật Xây Dựng; Khoa Công Nghệ Vật Liệu; Khoa Khoa Học Ứng Dụng; Khoa Quản Lý Công Nghiệp; Khoa Môi Trường và Tài Nguyên; Khoa Kỹ Thuật Giao Thông; Khoa Kỹ Thuật Địa Chất và Dầu Khí
Loan nguyễn đã ghé thăm nơi này.Cảm thấy hài lòng về những gì mà loan đã trải nghiệm.Cảm ơn Sài Gòn!XIn hẹn gặp lại trong những kỳ nghỉ hè tiếp theo.Thanks Sài Gòn and see you again.
Trường học khá rộng nhưng mát mẻ ! Có nhiều cây xanh ! Cơ sở vật chất tốt: sân đá bóng, phòng thí nghiệm, thư viện, dãy phòng học được trang bị đầy đủ và nhiều thứ khác !
Là Trường Đại học Kỹ Thuật đào tạo kỹ sư chất lượng cao, đứng đầu khu vực phía Nam
Rộng rãi thoáng mát . Xung quanh có nhiều hàng quán bán đồ ăn cho sinh viên giá rẻ ( không biết chất lượng), có nhiều phòng trọ cho sinh viên thuê
Đây là trường tôi đã học, giáo viên đào tạo rất tốt và chuyên môn cao. Cảm ơn Bách Khoa!!!
Trường Đại học Bách khoa là trường Đại học công lập chuyên đào tạo về khối ngành kỹ thuật trực thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh.  Trường hiện có 11 khoa chuyên ngành, 10 trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ, 4 trung tâm đào tạo, 10 phòng ban chức năng và một công ty trách nhiệm hữu hạn.
Trường đào tạo nhiều ngành nghề , chất lượng các sinh viên sau khi ra trường đều tốt
Trường rất đẹp và sang trọng nhưng cần nâng cấp việc ăn ở của sinh viên nội trú nhiều hơn
Khoa Khoa học và Kỹ thuật Máy tính được thành lập năm 1978 với tên là Bộ môn Điện toán thuộc khoa Điện - Điện tử, Đại học Bách khoa Thành phố Hồ Chí Minh. Năm 1985, khoa được tách ra thành Trung tâm điện toán và đến năm 1993 là Khoa Công nghệ Thông tin. Năm 2007, khoa được tái cơ cấu lại thành khoa Khoa học và Kỹ thuật Máy tính.  Khoa đào tạo ở các bậc đại học, cao học và tiến sĩ. Có hai ngành đào tạo ở bậc đại học là Khoa học Máy tính và Kỹ thuật Máy tính. Mục tiêu chính của chương trình đào tạo là cung cấp cho sinh viên các kiến thức cần thiết để có thể làm việc ở các trường đại học và các công ty.  Hiện tại khoa có hơn 80 giảng viên với hơn 25 tiến sĩ và được tổ chức thành 2 chuyên ngành với 5 bộ môn:
Trường dạy và học đều tốt, hy vọng có nhiều thay đổi hơn nữa để có thể đạt chuẩn Quốc tế.
là một trường đại nổi tiếng của thành phố HỒ CHí Minh nói riêng và cả nước nói chung. các ngành học của trường chủ đạo là các ngành kỹ thuật. hàng năm trường cung câp một lượng lớn sinh viên ra trường với chất lượng tốt. khuôn viên của trường rất rộng, đẹp, thoáng mát. cơ sở vật chất của trường được đầu tư rất nhiều, bên cạnh đó vẫn có những tòa nhà mang dáng vấp cổ kính. trường có những khu tự học, tạo không gian yên tĩnh để sinh viên học tâp.
Trường đại học bách khoa là ngôi trường đào tạo thực tế môn học tốt.
Trường học cơ sở vật chất tốt, giáo viên giỏi nhiều kinh nghiệm!
Ngồi trường danh tiếng, ước mơ của biết bao thế hệ học sinh
Đại học Bách Khoa là trường đại học nổi tiếng và được sinh viên để ý nhiều nhất tại Việt Nam. Trường có diện tích rộng, môi trường giảng dạy tốt, đội ngũ giảng viên chuyên nghiệp.
Đại học Bách Khoa TP.HCM là cơ sở đào tạo ra rất nhiều kỹ sư chuyên ngành về kỹ thuật, công nghệ thông tin, hóa học, ... Phải nói rằng ngồi trường này có các thầy cô giáo đào tọa rất tốt, các sinh viên nơi đây cũng có một nền tảng kiễn thức vững chắc từ cấp 3.
Trương Đại Học Bách Khoa TP.HCM là một nhánh của Trường Đại học Quốc gia TP.HCM. Đây là ngôi trường dành cho các ngành khối kỹ thuật như cơ khí, công nghệ thông tin,...Ngôi trường này đã đào tạo ra rất nhiều kỹ sư công nghệ có tay nghề tốt.
Nơi đào tạo tuyệt vời lực lượng tri thức của đất nước
Trường cực chất, vào khó, ra còn khó hơn
Tốt
Tuyệt vời, công viên giữa q10
Nơi sản sinh ra nhiều nhân tài cho đất nước
Trường Đại học Bách khoa - ĐHQG TPHCM là một trung tâm đào tạo cán bộ kỹ thuật công nghệ và các nhà quản lý có trình độ ngang tầm với các nước tiên tiến trong khu vực Đông nam Á, đáp ứng nguồn nhân lực có chất lượng cao cho sự nghiệp công nghiệp hóa và hiện đại hóa đất nước cũng như khu vực phía Nam. Là trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ có vai trò chủ đạo trong việc thông tin và ứng dụng công nghệ mới của các nước tiên tiến trên thế giới và trong khu vực, chuyển giao công nghệ cho các ngành công nghiệp thuộc khu vực phía Nam.  Tính đến tháng 05 năm 2005, trường đã có 11 khoa chuyên ngành, 10 trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ, 4 trung tâm đào tạo, 10 phòng ban chức năng và một công ty trách nhiệm hữu hạn. Trải qua 30 năm (kể từ ngày giải phóng miền Nam , thống nhất đất nước 1975) trường đào tạo được 45.000 kỹ sư, cử nhân. Từ năm 1994 đến nay, trường Đại học Bách khoa đã đào tạo 20.000 kỹ sư, cử nhân, 1.503 thạc sĩ, 25 tiến sĩ, nhiều sinh viên tốt nghiệp của trường hiện nay đang giữ những cương vị quản lý, chuyên gia đầu ngành của các cơ quan, doanh nghiệp nhà nước, các doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài và các thành phần kinh tế ở thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh phía Nam.
Trường ĐHBK trực thuộc ĐHQG, Có thời gian đổi thành ĐH Kỹ Thuật, Nhưng tên ĐHBK ăn sâu vào cách gọi của mọi người. Nên giử tên Bách Khoa. 
Cần cộng tác với các bạn sinh viên yêu thích công việc dạy thêm. Phí 30%, bảo hành 1 tháng. Trung tâm Tiên Phong uy tín 7 năm
KHTN chao  DAI hOC BACH KHOA@
Đại Học Bách Khoa Thành Phố Hồ Chính Minh - Một thời để nhớ !!!
Trường đại học lớn tầm cỡ, có khuôn viên lớn, thường tổ chức các hoạt động cấp thành phố cho sinh viên
cơ sở vật chất tốt, đọi ngũ giáo viên ưu tú
khong gian rong, sinh vien than thien, thay co nhiet tinh
Trường rộng lớn, sạch đẹp. Được đầu tư trang thiết bị kỹ thuật tốt. Là một trong những trường đại học trọng điểm của cả nước và là nơi mơ ước của nhiều thí sinh thi đại học.  Điểm chuẩn đầu vào của trường thường rất cao và vì thế đầu ra toàn là những cá nhân với thành tích nổi bậc
Trường đại học với khuôn viên rộng rãi, có sân bóng, mát mẽ, nhiều không gian tự học. Có 3 bãi giữ xe máy, bãi Cổng 3 thì thứ 7 và chủ nhật đóng cữa. Bãi B4 và B1 mở liên tục, bãi xe thoáng mát với nhiều cây cổ thụ nên xe không bị nắng
Đại học Bách Khoa TP.HCM là cơ sở đào tạo ra rất nhiều kỹ sư chuyên ngành về kỹ thuật, công nghệ thông tin, ....
Trường hàng đầu Việt Nam về kĩ thuật, khuông viên trường cũng khá rộng, có cả sân bóng. Mọi năm ở đây hay tổ chức ngày hội tuyển sinh rất có ích cho ai đang thi THPT QG
đi trong trường toàn cây, thích thật
Một ngồi trường đào tạo về kỹ thuật hàng đầu đồng thời cũng là điểm đến ước mơ của nhiều sinh viên
Là trường đại học kỹ thuật hàng đầu của VN. Nơi cung cấp các chuyên gia kỹ thuật trình độ cao cho VN.
Trường thoáng mát, đào tạo chất lượng.
Quay trở lại trường xưa, thật cảm động vì những kỉ niệm ngày xưa đi học ùa về như mới ngày hôm qua vậy đó. Các bạn cựu SVBK nhớ quay về và đóng góp gì đó cho trường mình ngày càng đẹp hơn nhé!
Đây là trường đại học hàng đầu Việt Nam có rất nhiều chương trình đào tạo liên kết quốc tế. Là cái nôi đào tạo kỹ sư, kiến trúc sư  chất lượng cao khu vực miền Nam.
trường trong nội thành có khuôn viên đẹp, rộng, cây xanh nhiều. So với cs2 ở Thủ Đức mình vẫn thích hơn.
Một trong những ngôi trường hàng đầu việt nam.
Trường quá rộng và khuôn viên thoáng mát nằm ngay góc phố lý thường kiệt và tô hiến Thành có biết bao thế hệ sv thành danh ở ngôi trường này
Mình đã học và ra trường làm yêu thích trường
Trường quá rộng và khuôn viên thoáng mát nằm ngay góc phố lý thường kiệt và tô hiến Thành có biết bao thế hệ sv thành danh ở ngôi trường này !!!!
Địa điểm chụp ảnh tuyệt vời
Ngôi trường mến yêu của ta
Giáo viên tận tâm, giỏi, không tiêu cực. Học phí thấp. Cơ sở vật chất ổn (khá tốt so với mức học phí)
Dh bách khoa
trường dại học bách khoa
Tôi đã được học tại Trường từ năm 1993 ngành Khoa Học Máy Tính. Tôi rất vinh dự là sinh viên của Trường.
Trường rất rộng và đẹp, nhiều khu để chơi nhiều loại thể thao. Cơ sở vật chất rất tốt, nhiều chỗ ăn uống tiện lợi. Có các tuyến xe buýt rất thuận lợi cho việc đi lại. Bãi giữ xe rộng. Xứng đáng là trường top của thành phố.
Là cựu học sinh của trường, không gian học và nội dung giảng dạy tốt. Tuy nhiên chất lượng giảng viên không đồng đều. Nhất là cấp sau đại học trở đi, cảm giác học rất thiếu thực tế và chất lượng giảng dạy ngày càng đi xuống.
toi da tung hoc o day
Ngôi trường thân yêu đã đào tạo biết bao nhiêu lớp người đầy năng lực và nhiệt huyết phục vụ đất nước.   Cảm ơn ngôi trường cùng những người thầy đáng kính đã góp phần giúp tôi có được những gì hôm nay.
Các mốc thời gian quan trọng  1957 Trung tâm Kỹ thuật Quốc gia Phú Thọ được thành lập, gồm 4 trường thành viên: Cao Đẳng Công Chánh, Cao Đẳng Điện Lực, Quốc  Gia Kỹ Sư Công Nghệ và Việt Nam Hàng Hải. 1972 Trung tâm được đổi tên thành Học Viện Kỹ Thuật Quốc Gia. Khoa Kỹ thuật và Khoa Khoa học Cơ bản được thành lập. 1973 Học viện được đổi tên thành Trường Đại học Kỹ Thuật. 1975 Kết thúc chiến tranh, thống nhất đất nước. 1976 Trường được mang tên Đại học Bách Khoa với 5 khoa chuyên ngành: Kỹ thuật Xây dựng, Kỹ thuật Điện, Kỹ thuật Thủy lợi, Kỹ thuật Cơ khí và Kỹ thuật Hóa học. 1978 Khoa Địa chất được thành lập. 1990 Chương trình đào tạo sau Đại học được hình thành. 1991 Khoa Kỹ thuật Thủy lợi và Xây dựng được sát nhập thành khoa Kỹ thuật Xây dựng. 1992 Khoa Quản lý Công nghiệp được thành lập. 1993 Hệ thống đào tạo theo tín chỉ được áp dụng. Khoa Khoa học và Kỹ thuật Máy tính được thành lập. 1996 Trường Đại học Bách Khoa trở thành thành viên của Đại học Quốc gia Tp. Hồ Chí Minh. 1999 Khoa Kỹ thuật Môi trường được thành lập. 2000 Khoa Kỹ thuật Giao thông được thành lập. 2001 Khoa Công nghệ Vật liệu được thành lập. 2003 Khoa Khoa học Ứng dụng được thành lập. 2005 Trường Đại học Bách Khoa được chính phủ trao tặng danh hiệu “ Anh hùng Lao động trong thời kỳ đổi mới”. 2007 Trường Đại học Bách Khoa được chính phủ trao tặng “Huân chương Độc lập’
Ngôi trường đáng để phấn đấu thi vào
Mơ ước một thời được bước chân vào trường này
Nơi tôi từng học tập và làm việc. Tự hào với ngôi trường này
Trường đại học hàng đầu của thành phố Hồ Chí Minh, cái nôi của nhân tài trong các ngành điện máy, điện tử viễn thông. Ngoài ra trong trường còn có nhiều sự tích bí ẩn và một ngội mộ cổ kỳ bý.
Ngôi trường số 1 về kỹ thuật ở Miền Nam
Yêu trường của tôi lắm, mặc dù không biết tôi có đủ sức để ra khỏi trường trong vinh quang hay không. Chất lượng giảng dạy thì miễn bàn, nhưng còn tùy giảng viên nữa, trường ko siết chặt kỹ luật, đề cao tính kỹ luật cá nhân. càn mách nhỏ là coi chừng đi lạc trong khuôn viên trường, vì mình năm 3 còn bị lạc nhé!
Trường mình mát và đẹp lắm. Đặc biệt những mùa thi giữa kì và cuối kì, các sinh viên năng nổ ôn luyện. Môi trường phù hợp cho các bạn muốn theo mảng kỹ thuật. Về cơ bản, được là sinh viên trường Bách Khoa, mình rất tự hào!
Trường Đại học quốc gia TPHCM là một ngôi trường văn minh
Trường được cái rộng, sạch sẽ, thoáng mát nhiều cây xanh, chất lượng khỏi bàn nha. 
Trường đại học lớn hàng đầu miền nam  đào tạo chất lượng sinh viên  giáo viên học vấn cao là các thạc sĩ tiến sĩ hàng đầu việt nam  trường có hệ thống ký túc xá hiện đại nhất việt nam
Môi trường đào tạo rất tốt. Tôi rất hâm mộ ngôi trường này
Đại học Bách Khoa sở hữu khuôn viên rộng lớn ngay giữa lòng thành phố Hồ Chí Minh. Đây là địa chỉ hàng đầu trong lĩnh vực đào tạo kỹ sư trên cả nước. Một cơ sở tin cậy cho các bạn trẻ đặt tương lai của mình.
Trường này đào tạo kỹ sư rất tốt
Khuôn viên rộng, không khí trong lành, yên tĩnh
chất lượng đào tạo tốt, hiệu quả cao trong học tập và làm việc
Có dịp đi hội thảo ở Bk thấy trường đẹp, sạch sẽ có điều lội bộ muốn gãy giò. Hi vọng có dịp được học ở đây :D
Trường đh bách khoa thành phố hồ chí minh là một ngôi trường nổi tiếng ở TP.HCM ... Trường có bề dày lịch sử trong khối ngành kỹ thuật . Trường được thành lập từ năm 1954
là một trường đại học đẹp và có diện tích khá lớn tại thành phố hồ chí minh. Có nhiều cây cối và thảm có xanh tạo nên môi trường thoải mái và mát mẻ. Đặc biệt có một sân bóng trong sân trường tạo ra khung cảnh rất đẹp.
Đang tham dự hội thảo ở hội trường B4.
Trường đại học hàng đầu của thành phố Hồ Chí Minh, cái nôi của nhân tài trong các ngành điện máy, điện tử viễn thông.
Một nơi hội tụ nhiều nhân tài.  Cơ sở vật chất khang trang, tiện nghi.
Ngoj truong nay da tung co 1 nguoi ban hoc o do khoa vi sinh dhbk nhung gjo nguoi do dang du hoc o mỹ,da lau roi toi khong ghe lai truog mac du ngay nao toj cung dj ngang qua do khj toj dj hoc o quan 5 ve,toj thjc dhbk hon ca 9 ngoj truog ma toj dag theo hoc nua.ngoj truog la noj dao tao ra nhung nhan taj cho dat nuoc khong thua nhung truong khac.
đã đến đây 1 lần rồi
Tôi nghĩ Kiến thức Sách vở, thì trường nào cũng dạy như nhau Nhưng điểm khác biệt ở BK chính là Môi Trường .Sau  4 năm mài dũa ,tôi thấy mình trưởng thành lên rất nhiều, suy nghĩ, tư duy Logic hơn, có khả năng tự học, tự giải quyết các vấn đề tốt hơn, tất cả các vấn đề trong cuộc sống không riêng gì kĩ thuật. Cảm ơn thầy cô đã rèn dũa cho tôi nên người. Tạm biệt nhé, mai này tôi thành công, tôi sẽ quay lại :)
Học khó vãi ra
các bạn có một khuôn viên trường siêu rộng siêu đẹp rất đáng ngưỡng mộ luôn :3. Ngoài ra thì các sự kiện, phong trào và công tác đào tạo của các bạn cũng thật sự rất chuẩn :D. Mình đã thấy nhiều bạn BK ra trường rất thành công :D
Tôi đã học khoa Địa chất dầu khí ở đây. Môi trường học tập rất tốt.
trường rộng, đào tạo chất lượng, không gian xanh, nhiều sân thể thao cho sinh viên
Trường Đại học Bách Khoa cơ sở 1, là một thành viên của Đại học quốc gia Hồ Chí Minh có tiền thân  là Trung tâm Quốc gia Kỹ thuật (TTQGKT) được thành lập ngày 29/6/1957 với nhiệm vụ “… đào tạo thanh niên các ngành học Cao đẳng Kỹ thuật cần thiết cho nền Kinh-Tế và Kỹ -Nghệ Quốc-Gia”.
Dân bách khoa ra thì ngon rồi. Chẳng dễ thi vào trường này.
Đi gãy chân chưa hết sân trường
Môi trường đại học rất tốt cho các bạn đang còn phân vân không biết chọn trường nào để thi
Ngôi truờng đại học có uy tín hàng đầu quốc gia
Trường đào tạo sv ngành  kỹ thuật hàng đầu việt nam. Nhưng nổi tiếng lại là những doanh nhân của trường
Chất lượng đào tạo hàng đầu trong các trường khối ngành Kỹ thuật. Không gian học tập rộng lớn, xanh mát
Trường ĐH Bách Khoa rất rộng, cây xanh nhiều nên cực mát mẻ giữ lòng thành phố. Học ở đây phải nói là sướng.
Quá là rộng. Mới xây lại cổng chính
Trường đại học danh tiếng ở miền nam Việt nam về khoa học kỹ thuật.
Đào tạo nhiều kỹ sư
Ở Việt Nam, mà còn là trường công lập thì mình đánh giá trường Bách Khoa là tốt nhất rồi. Khuôn viên rộng rãi nhiều cây xanh, nhiều chổ tự học. Riêng khoa Khoa học và Kĩ thuật máy tính thì mình thấy đội ngũ giảng viên nhiệt tình, giàu kinh nghiệm, lắng nghe sinh viên và có các hành động thay đổi để mỗi ngày mỗi tốt hơn. Thời gian học ở đây đã làm tôi trưởng thành hơn. Cảm ơn các bạn và các thầy cô giáo ở ngôi trường này. :)
Cơ sở vật chất của trường mà tốt hơn, chú trọng nghiên cứu công nghệ thì bá đạo rồi !
Trường rất rộng. Cây cối nhiều, như công viên á. Bãi giữ xe rộng. Xe buýt qua nhiều
trường này rộng quá đi
Trường ny học :3
Một ngôi trường tốt, cơ sở vật chất rộng rãi, giáo viên giỏi và 'chơi đẹp'
Trường rộng mà đẹp quá trời đẹp, nhiều cây mát mẻ, vó cái sân cỏ thiệt bự nữa.
Một trong số các trường ĐH lớn đào tạo kỹ sư cho KV miền Nam
rộng, đẹp...sạch sẽ
Tuyệt vời
Đào tạo tốt
Rộng rai
Trường tốt :v
Lò đào tạo của các kỹ sư tài năng tương lai. Cố gắng lên nha các bạn tôi.
Hang dau kv phia nam
Khuôn viên trường rộng, nhiều cây xanh, có sân bóng đá bên trong khuôn viên. Trường có 3 cổng.
Trường đào tạo tốt có tiếng ở Việt Nam! Vô lần đầu, thấy có hội trường rất đẹp!
Bạc đạn inox
đúng địa điểm
THẦU GIÁO CHUẦN MỰC NHƯNG QUÁ KHÓ CHO SV
Là nơi đào tạo nhiều kỹ sư giỏi
Ngôi trường đạo tạo rất nhiều những kỹ sư tài năng cho đất nước Việt Nam!
Ước mơ của mọi sinh viên, mọi thứ dịch vụ đều rất tốt
Phòng thí nghiệm môi trường của trường đầy đủ thiết bị. Phụ trách phòng Cô Hương. 
Trường Đại học hàng đầu Việt Nam. Nơi sinh ra những nhân tài cho đất nước.
Ước mơ lớn nhất của em
Ngôi trường mình yêu mến nhất nhưng tiếc là học lực hk cho phép mình học tại đây.hjx
A3 là tòa nhà: - Duy nhất của khoa nhưng bắt đầu bằng chữ A. - Không có phòng học
Rất tốt
Trường Đại Học hàng đầu của VN
Nơi đào tạo lứa kĩ sư chất lượng cho đất nước.
Trường học văn minh, khuân viên thơ mộng, thầy cô rất tốt
Mình rất thích ngôi trường này. Rộng rãi. Sạch sẽ, mát
Nhất Y, nhì Dược, được được Bách Khoa.
Trường rộng, thoáng mát... như công viên :)
Các bạn tại trường Bách Khoa rất tuyệt vời. Hẹn một ngày gặp lại
Nơi đào tạo tôt́ nhất Việt Nam
Mỗi trường đào tạo tốt, mình từng học khoá 99 cơ điện tử
Môi trường học thuật sôi động, đội ngũ giảng viên cơ hữu tâm huyết :) 
Đào tạo rất tốt
Trường hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực kỹ thuật 
Kỷ niệm 60 năm thành lập
Trường đại học kỹ thuật hàng đầu Việt Nam
Đây là Trường mình học đại học với cao học luôn :)
Chất lượng giáo dục tốt , môi trường học tập xứng đáng hàng đầu Việt Nam
Trường đại học uy tín nhất Việt Nam
là trương KT hàng đầu KV phía nam
Nơi sản sinh ra nhiều nhân tài cho Việt Nam
Một nơi đặc biệt để học và nâng cao nhận thức
Là một trong những trường đại học uy tín của TP. Hồ Chí Minh !
Dom một lộ diện im
Mọi thứ đều tuyệt cho môi trường học tập
trường có khuôn viên lớn và nổi tiếng nhất miền nam
Ngôi trường lưu biết bao kỹ niệm
Thuộc nhóm các trường kỹ thuật tốt nhất thành phố HCM...
Trường đẹp, mát mẻ... Và chất lượng dạy học ở đây rất tốt.
dai hoc gioi nhat
Trường kỹ thuật hàng đầu miền Nam.
Truong co so vat chat chua tot
Trường đẹp, khuôn viên rộng, chất lượng uy tín hàng đầu. 
Trường này học được không mọi người ?
tốt , rộng rãi và thoáng mát
nơi 20 năm trước theo học
Trường Đại học Bách khoa là một trường đại học kỹ thuật đầu ngành tại miền Nam Việt Nam .
nhiều gái đẹp
Đào tạo tốt 
Bách khoa có cái cổng cong cong..thằng ngoài thì ước thằng trong khóc thầm
Môi trường năng động, đào tạo chuyên nghiệp, thân thiện. 
Chương trình đào tạo chất lượng, khuôn viên rộng lớn
chỉ có thể nói là chuyên nghiệp, đẹp :D
Trường ở trung tâm tp mà rộng quá trời luôn!
Mot noi tuyet voi!
Truong nay qua troi dep luon
Truong day rat chất lượng. Va khuôn viên rat thoang mat.
truong rat rong
53044647616271246564848887296551828821311523342717922013685745710967501636328282360629437346352093195501009554114029937662800539995579247106207149032619299392054812832715744883348861403336927990904591037500558871758344787506419249815749971645585070490794801555842166952438351770341567028021512313853214917453787482678060740275594318428858822661287992571417125695375339252299714194234941163047709783981917398889193499876489242204406963797093078628524326836102
Rộng rãi, nhiều cây cối, là ngôi trường thành lập hơn 55 năm 
Chất lượng ok
Đào tạo tốt
trường học rất tốt
Trường đại học Bách khoa thành phố Hồ Chí Minh là trường đại học có diện tích lớn nhất thành phố.
rất đẹp
Đào tạo tốt 
nơi quy tụ của nerd :))
Truong Dai Hoc
Đào tạo tốt
Rong, danh tieng
Quá tuyệt cho 1 trường đại học
Thời sinh viên,bao nhiêu kỷ niệm đẹp
Đại học nổi tiếng khu vực phía Nam với nhiều chuyên nghành
rộng thênh thang
nơi đào tạo những hoc viên suất sắt
Khuôn viên rộng và xanh
Chất lượng đào tạo tốt .
Môi trường đáng để học
Sân chơi cho người đam mê sáng tạo
Nơi học tập tốt, thời gian học thoải mái, tiếp thu tốt
TUYỆT!! YÊU BK
Sinh viên năm 7 đhbk
Ngôi trường đào tạo tốt.
Dai hoc bach khoa
1 trong những trường kỹ thuật hàng đầu
Ươm mầm kỹ sư
Trường đại học hàng đầu VN
Trường rất lớn xanh sạch đẹp
Đã vào thăm
Tuyệt
Khuon vien rong, noi dao tao tuong lai
Nơi đào tạo ra nhiều Nhân tài Việt Nam
Rộng , nhiều hoạt động
Một ngôi trường tuyệt vời
Thông tin bổ ích
TRường đào tạo tốt nhất TPHCM
Trường Đại học Bách khoa TP.HCM
tạm
sẽ cố gắn để vào đây học. Fighting
Một ngôi trường lớn tại Việt Nam
Dạy và Học chất lượng
Rất tốt
Trường đại học xịn nhất sài gòn. Hihi
Cựu sinh viên ĐH BK HCM
Rất tốt
Ngôi trường tương lai của tôi.
Trường đại học chất lượng hàng đầu Việt Nam
Tôi rất hài lòng về trường
Trung tâm đào tao, nghiên cứu hàng đầu Viêtnam
Trường rất rộng, có sân đá banh rất đẹp
Khuôn viên thoáng mát
Trường gì mà rộng quá
trường đại học hàng đầu
Đại học bách khoa Thành phố Hồ Chí Minh 
Thanh xuân của tôi.
trường học rất giỏi
Nơi sản sinh các tài năng
Trường rộng quá, ước mơ của em ❤❤
rất tốt
Mãi tự hào là học trò của trường
Tuyệt vời
rộng vui an toàn kỷ luât
trường chuẩn.. khuôn viên  đẹp
Nơi em trai học
tốt đẹp
Trường rộng, đa ngành, kĩ thuật rất giỏi
TUYỆT VỜI
Đào tạo nhiều kỹ sư giỏi
Ngôi trường ĐH tốt nhất thành phố
Trường rộng, cây mát, thầy cô giỏi. Thích
Khuôn viên cực đẹp.
Một ngôi trường danh tiếng tại Sài gòn
Rất đẹp. 
trường chuẩn
đh bách khoa
trường tốt
trường đẹp
Tôi có ước mơ học trường này
Trường đại học tốt nhất miền nam việt nam
Chi duong chinh sat
Đại học kĩ thuật tốt nhất miền Nam
Trương tốt 
Trường rất rộng và đẹp
Mơ ước không thành hiện thực
Trường rất ok
Cơm tấm dh bách khoa ngon ....
Hình từ cổng trường đi vào 
rộng, bóng cây lớn rất mát
dự tốt nghiện thèn bạn
Tốt :v
Khuôn viên rộng, thoáng mát
NƠI ĐÀO TẠO NHỮNG NHÂN TÀI :)
Toi nhe ban
Đh kỹ thuật hàng đầu vn
Trường ta đó.^^
Trường rộng, đẹp, chất lượng giáo viên ok
Rộng, đẹp, nhiều sân chơi.
Trường Đại học về kỹ thuật tốt nhất miền Nam Việt Nam
Chính xác
Chắc chắn
Đại Học Bách Khoa
cổng trường cao vời vợi
Chính xác
Trường của tôi. Rất tuyệt
Khuôn viên trường rộng và đẹp
Một trong những trường Đại học danh giá Việt Nam
Trường rất rộng và nỗi tiếng 
Bkhcm cũng rộng không kém
truong rong qua troi luon
Tốt!
Môi trường tốt...
trường rất ư là rộng
Trường rộng mênh mông :)
Trường lớn, đẹp, đào tạo tốt.
Trường khá rộng và đẹp
Trường VIP! :))
Khuông viên rộng, mát mẻ.
Tốt
an ninh tốt, trường khá rộng
hay
Tôi học ở nơi đây
Một nơi rất thân thiện
Ngôi trường tuyệt vời
Quá pro.
Khuôn viên rộng đẹp
Trường rất rộng và đẹp
rất đẹp, đã từng qua
Tốt
Trường Đại Học Bách Khoa Lý Thường Kiệt Quận 10
Tạm được.
tốt!
Trường rộng mát mẻ
cung dc
Trường Phú Thọ hồi trước
Chỉ là trường tốt
Trường rộng rãi, thoáng mát 
Trường Đại học Bách khoa TP.HCM, 268 Lý Thường Kiệt, Phường 14, Quận 10. .....................Trường Đại học Bách khoa TP.HCM, 268 Lý Thường Kiệt, Phường 14, Quận 10
Trường dạy hay quá
trường đẹp
Đẹp 
Tuyet
Truong to,rong,nhieu bong mat
giảng viên giỏi, trường giỏi
Tuyệt.
Trường Đại học Bách khoa Thành phố Hồ Chí Minh ngôi trường khá đẹp
chất lượng, quy mô
tốt
tốt
chuẩn mực, chất lượng
Moi truong chuyne nghiep,
tốt
tốt
Trường rất tốt.
Được
Trường tốt
Trường rất OK
Havard của Việt Nam!
Hay qúa 
Giỏi
Trường hàng đầu TpHCM. 
Tốt
Tốt 
Tốt
Đỉnh
tốt
Đại học quốc gia tphcm
Trường khá là rộng
Đại học uy tín
Trường yêu
Trường khang trang
Trường đẹp
Đại học danh tiếng 
Trường đẹp
Trường to đẹp
Trường giỏi
Trường lớn, rộng
Đại học hàng đầu
Trường Đại học Bách khoa - ĐHQG-TP.HCM
Trường Đại học Bách khoa, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh
Trường tuyệt vời
Trường rất rộng
Dc
268 Lý Thường Kiệt, phường 14, Quận 10, Hồ Chí Minh, Việt Nam
Trường đại học là một nơi lý tưởng để nghiên cứu, đặc biệt là thuật toán cách mạng!
Đây là môi trường tốt nhất để học tập và nghiên cứu, đặc biệt là về công nghệ và kỹ thuật tại thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Đại học tốt nhất nhưng rất căng thẳng và cạnh tranh cao.
Có cả tòa nhà cũ và mới trong khuôn viên trường, một nơi tuyệt vời để đi bộ trong khu vực này.
Trường Đại học Bách Khoa Thành phố Hồ Chí Minh (còn gọi là Trường Đại học Bách Khoa, viết tắt: ĐHBK (BKU) là trường cao đẳng thành viên của Đại học Quốc gia, Thành phố Hồ Chí Minh là trường đại học hàng đầu về giảng dạy và nghiên cứu công nghệ tại Việt Nam.
Được
Tốt đẹp.
Xin hãy để tôi tốt nghiệp :(
Nơi tốt
Nhập học từ Cổng Nam miễn phí được khuyến khích vì phí đỗ xe sẽ được đưa ra khi vào từ cổng chính (Ximen) và Dongmen. Thư viện chỉ có sự chật hẹp của một ngôi nhà độc lập ở Nhật Bản và tôi muốn mong đợi trong tương lai.
Bạn không thể nhìn thấy ở nơi khác để học tập tốt nhất exept đây !!!
Trong số các trường Đại học hàng đầu về Công nghệ có lịch sử lâu dài. Bây giờ, đó là một thành viên chính của ĐHQG HCM.
Đây là một Đại học tuyệt vời dành cho các bạn trẻ học tập và tự đẩy mình lên.
Được
Yên tĩnh, bình yên và rộng rãi
clean, have good environment for students to learn, stay and play
Công nghệ Uni từ lịch sử, Nó vẫn là nổi tiếng cho sinh viên ở đây. Người nước ngoài có thể xem xét làm nghiên cứu trao đổi ở đây.
Tốt
Không cần phải nói quá nhiều về nơi rất lịch sử này. môi trường rất tốt cho giáo dục
Tôi đã học ở đây trong 5 năm. Tôi yêu nơi này.
Tốt
Nơi tuyệt vời để học hỏi!
This university, where I graduated, is good for fundamental knowledge. But I think it needs more practical courses. 
Cả hai đứa con của tôi sử dụng để nghiên cứu tại trường đại học này và họ đang làm công việc tốt sau khi tốt nghiệp. Cảm ơn
Wellknown university
I love my university !  It's good place to train the talents ..
This is the University where I'm studying. Love it!
Bình tĩnh và hòa bình
Tốt đẹp
Trường của tôi
LETUANKIM KHTN
Không tệ
this is my university. It is training engineers
One of the best university in Vietnam
học xinh đẹp của tôi
Best technology university of Viet Nam, very beautiful university
tốt
The best of the best university in VietNam
Great one with high quality education
Such a peaceful campus, i like it very much.
One of the best technology university in Vietnam. 
Nice and good university, with a large football field.
My school.... I love it 
được
An ideal place for academic reminiscent.
Đẹp tốt
Good student but old infrastructure
Good place and belong national University
Top technology university in Ho Chi Minh city.
Top tech uni in the south
Good ... good..
large, beautiful and good for your learning.
Tốt đại học!
THE GREAT UNIVERSITY IN HCMC
trường đại học tốt
BKU
Rất tốt
有名な大学❗
tốt
No way out for those little students
một trường đại học tuyệt vời
Best in the Southern Region
tốt đẹp
this is ho chi minh city university of technology
Studied Computer Science at HCMUT.
Tốt
tốt đẹp
Rất tuyệt vời
Tôi
Nơi đáng nhớ.
rất tốt
trường đại học tốt
Large campus with green trees everywhere.
Đại học tốt
Proud of my university!
được
Large campus with lots of trees. 
Tôi yêu BK
Đại học đẹp
Giáo dục tốt
Đại học tốt nhất
Rất tốt
Đại học lớn
i graduated from faculty of CSE
Vị trí tốt
TOT TOT
chuột để
Tốt
Đại học vĩ đại
Được
Tốt
Nơi tuyệt vời
Tốt
This is my university of technology.
Tốt
Tốt đẹp
That's my school :-)
tốt
Tuyệt quá
để
Tốt
tốt nhất
tốt
Tuyệt quá !
Tuyệt quá
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
gượng gạo
tốt
Tốt
để
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tổng
Tốt !!
Bk
Trường của tôi
University of BK
Trường của tôi
Kinh ngạc!!!
Nghèo nàn
⭐⭐⭐⭐⭐[1001 Lý do khiến cái tên ĐH KH Tự Nhiên chưa bao giờ hạ nhiệt]?✔ ............ Được biết đến là trường ĐH Top đầu cả nuớc. Trường ĐH Khoa học tự nhiên Tp HCM là một trong những cái tên nhận được sự quan tâm đông đảo của xã hội. Là nơi nuôi dưỡng ước mơ hoài bão để chạm đến Thành Công của nhiều bạn... ............ Nơi sinh ra những tài năng nổi tiếng trong nuớc và là nơi từng đào tạo những Cử Nhân, Tiến sỹ ưu tú hàng đầu VN.™
Tôi thấy ngôi trường rất là đẹp thoáng cây xanh xung quanh đường xá thông thoáng sạch đẹp nhìn rất thu hút Nếu các bạn có dịp đến đây thì nên tìm đến ngôi trường này rất tốt
Trường có từ lâu đời, môi trường giáo dục tốt, khuôn viên rộng và thoáng.
⭐⭐⭐⭐⭐[1001 Lý do khiến cái tên ĐH KH Tự Nhiên chưa bao giờ hạ nhiệt]?✔ ............ Được biết đến là trường ĐH Top đầu cả nuớc. Trường ĐH Khoa học tự nhiên Tp HCM là một trong những cái tên nhận được sự quan tâm đông đảo của xã hội. Là nơi nuôi dưỡng ước mơ hoài bão để chạm đến Thành Công của nhiều bạn... ............ Nơi sinh ra những tài năng nổi tiếng trong nuớc và là nơi từng đào tạo những Cử Nhân, Tiến sỹ ưu tú hàng đầu VN.™
Bệnh nhân là trung tâm của sự phục vụ, Không giống như những địa chỉ y tế khác, đặc biệt là các địa chỉ y tế công lập, Phòng Khám đa khoa Hoàng Gia (Royal) coi bệnh nhân là khách hàng, là trung tâm của sự phục vụ. Sứ mệnh của chúng tôi là mang đến dịch vụ y tế chất lượng nhất, thái độ phục vụ chân thành và tận tâm nhất vì sức khoẻ và sự hài lòng của bạn. Tất cả bệnh nhân khi đến sử dụng dịch vụ y tế của phòng khám đều được đón tiếp niềm nở, hỗ trợ tối đa, tư vấn chi tiết và hướng dẫn tận tình. Thăm khám và điều trị tại đây bệnh nhân không cần mất thời gian chờ đợi, không phải chịu sự “quan liêu” trong thái độ của nhân viên chăm sóc y tế. Đón tiếp bạn chính là sự niềm nở và chân tình của lễ tân, nhân viên y tá; sự tân tâm cẩn thận của bác sĩ.Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Có nhiều góc chụp hình rất đẹp. Có căn tin to và ngon. Wifi free mọi nơi. Tuyệt.
Trường Đại học dễ thương, lãng mạn nhất Sài Gòn, nơi có "ghế đá FA" dành cho người cô đơn nổi đình nổi đám một thời.  Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (The University of Science) trực thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. Tiền thân của trường là Trường Cao đẳng Khoa học được thành lập ngày 26/7/1941, sau quá trình phát triển, đến năm 1996, trường tách ra từ Đại học Tổng hợp và chính thức mang tên Đại học Khoa học Tự nhiên cho đến ngày nay.  Giảng đường cũ với những hàng ghế quen thuộc với bao nhiêu đời sinh viên/  Nhớ Thầy Cô quá à
Một trong những trường Đại Học Quốc Gia có chất lượng về đào tạo,  hệ thống phòng học ngày được nâng cao. Khuông viên trường rộng & đặc biệt có rất nhiều cây xanh, thư viện có nhiều đầu sách quí.
Thông bồn cầu toilet Quận Tân Bình giá rẻ 0905612916 Tân Bình Tôi tên Nguyễn Bùi Duy Qúy tôi cần thông bồn cầu toilet Quận Tân Bình gấp tôi ở Đường 31-59 Trương Công Định phường 14 Tân Bình thành phố Hồ Chí Minh ? Nhà bạn bị bồn cầu toilet bị tắc nghẽn và cần dịch vụ thông bồn cầu toilet Quận Tân Bình giá rẻ? Đừng lo hãy để chúng tôi giải quyết những lỗi lo âu do nhà vệ sinh gây ra giúp bạn.Công ty vệ sinh môi trường Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn đã tạo uy tín lâu năm trong dịch vụ thông tắc bồn cầu toilet Tại Quận Tân Bình hãy đến với chúng tôi và để chúng tôi giải quyết tất cả do nhà vệ sinh gây ra.mọi tư vấn thắc mắc về dịch vụ xin liên hệ 0905612916
Bước qua độ tuổi thứ 10 nhưng sức hút của Chương trình "Sinh viên nghiên cứu khoa học" dường như vẫn không hề suy giảm khi có ngày càng nhiều sinh viên đăng sinh viên tham gia. Đến hẹn lại lên, tối 19/12, Hội nghị Tổng kết chương trình "Sinh viên nghiên cứu khoa học" năm 2017 của Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, ĐHQG-HCM tiếp tục sôi nổi diễn ra tại Giảng đường 1, cơ sở 227 Nguyễn Văn Cừ.  Được phát động từ tháng 10/2016 với 4 nội dung chính là Cuộc thi "Ý tưởng sáng tạo sinh viên S-IDEAS”, Chuỗi hoạt động đồng hành cùng sinh viên học tốt và tích cực nghiên cứu khoa học, Giải thưởng "Sinh viên nghiên cứu khoa học” và Học bổng Thắp sáng ước mơ Nghiên cứu khoa học.  Năm nay, Giải thưởng “Sinh viên nghiên cứu khoa học” thu hút 85 đề tài của 123 tác giả tham gia. Nét nổi bật của giải thưởng năm nay là sự gia tăng từ 5 lên 8 lĩnh vực khoa học tham gia dự thi.  Trải qua vòng loại với hình thức phản biện từ cán bộ chuyên môn, Ban Tổ chức (BTC) đã chọn được 44 đề tài vào vòng chung kết thuộc các lĩnh vực: Địa chất (04 đề tài), Sinh học - Công nghệ Sinh học (07 đề tài), Công nghệ Thông tin – Toán tin học (08 đề tài), Vật lý -Vật lý kỹ thuật (08 đề tài), Kỹ thuật Điện tử Truyền thông (04 đề tài), Khoa học Môi trường – Công nghệ Kỹ thuật Môi trường (03 đề tài), Hóa học – Công nghệ Kỹ thuật Hóa học (07 đề tài), Khoa học và Công nghệ Vật liệu (03 đề tài). Kết quả đã chọn được 11 giải Nhất, 06 giải Nhì, 08 giải Ba và 12 giải Khuyến khích
Một trong số trường Đại học chất lượng nhất Tp.HCM. Không chỉ là nơi hocn cho sv còn là nơi ngồi hóng gió và đặt biệt có cả ghế dành cho FA 😂😂
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Trước học tại đây, thi có 20đ nhưng hên là trường năm đó không đủ chỉ tiêu nên được nhận. tầm bằng khi ra trường có giá trị. mình học bên ngành điện tử
Ngôi trường có view đẹp, sinh viên chăm chỉ, đội ngủ giao viên chất lượng cao,
Công ty Trump Gia Huy đánh giá địa chỉ uy tín chất lượng rất vui được kết nối trumpgiahuy.com
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (tiếng Anh: The University of Science) là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành khoa học cơ bản tại miền Nam Việt Nam. Trực thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. Trường có nguồn gốc nguyên thủy là Trường Cao đẳng Khoa học được thành lập ngày 26/7/1941, sau quá trình phát triển, đến ngày 30 tháng 3 năm 1996, trường tách ra từ Đại học Tổng hợp và chính thức mang tên Đại học Khoa học Tự nhiên đến ngày nay.
Đã qua nơi này.sv xuất sac thầy cô giỏi
Một trong những trường đào tạo CNTT tốt nhất ở khu vực miền Nam.
Sản phẩm chất lượng trên cả sự tuyệt vời, sẽ luôn ủng hộ và tin dùng
Ngôi trường anh hùng. Tôi tự hào là SV của trường
Tcy u  ,c , e, : ty
Lâu lâu ghé lại trường tìm ký ức xưa :v
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên(tiếng Anh: The University of Science) là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành khoa học cơ bản tại miền Nam Việt Nam. Trực thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh.  Trường có nguồn gốc nguyên thủy là Trường Cao đẳng Khoa học được thành lập ngày 26/7/1941, sau quá trình phát triển, đến ngày 30 tháng 3 năm 1996, trường tách ra từ Đại học Tổng hợp và chính thức mang tên Đại học Khoa học Tự nhiên đến ngày nay. Trường Đại học Khoa học Tự Nhiên hiện nay, nếu tính lực lượng cán bộ cơ hữu, thường xuyên trong và ngoài biên chế chính thức có khoảng 1220 Cán bộ, Viên chức, trong đó có gần 720 cán bộ giảng dạy (10 giáo sư, 55 phó giáo sư, 170 tiến sĩ và TSKH, 300 thạc sĩ). Tính đến nay, Trường đã có 10 Nhà giáo Nhân dân, 34 Nhà giáo Ưu tú.  Trường hiện có 09 Khoa, 02 Bộ môn trực thuộc, 7 phòng thí nghiệm trọng điểm cấp trường và cấp Đại học Quốc gia, 14 Trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ.
rất sạch sẽ...
Năm 1996, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được chính thức thành lập theo quyết định 1236/GDĐT của Bộ GD&ĐT ngày 30/3/1996 trên cơ sở tách ra từ Trường Đại học Tổng hợp TP. HCM để tham gia vào Đại học Quốc gia TP.HCM. Là một thành viên nòng cốt trong ĐHQG-HCM, Trường ĐH KHTN góp phần trong việc thực hiện và đạt mục tiêu trọng tâm của KHCL giai đoạn 2016 - 2020 của ĐHQG-HCM. Dựa trên tầm nhìn, sứ mạng, đặc điểm và thế mạnh của mình, Trường ĐH KHTN xác định mục tiêu KHCL 2016 - 2020 là trở thành một trường đại học định hướng nghiên cứu trong các lĩnh vực khoa học cơ bản, khoa học liên ngành, khoa học công nghệ mũi nhọn, cùng với các đơn vị thành viên, đơn vị trực thuộc của ĐHQG-HCM phát triển hệ thống và hoàn thiện mô hình ĐHQG-HCM, góp phần thực hiện sứ mạng, nhiệm vụ của ĐHQG-HCM về đào tạo khoa học và công nghệ, đáp ứng yêu cầu phát triển của đất nước trong kế hoạch 5 năm 2016 - 2020. Trường ĐH KHTN là trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, cung cấp nguồn nhân lực, đội ngũ chuyên gia trình độ cao trong các lĩnh vực khoa học cơ bản, khoa học liên ngành, khoa học công nghệ mũi nhọn, có năng lực sáng tạo, làm việc trong môi trường cạnh tranh quốc tế; là nơi thực hiện những nghiên cứu khoa học đỉnh cao tạo ra các sản phẩm tinh hoa đáp ứng nhu cầu phát triển KHCN và yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội ngày càng cao của đất nước, phù hợp với xu thế phát triển thế giới. Trường ĐH KHTN góp phần đào tạo nguồn nhân lực ở trình độ đại học, đội ngũ chuyên gia ở các trình độ thạc sĩ, tiến sĩ trong các lĩnh vực khoa học cơ bản, khoa học liên ngành, khoa học công nghệ mũi nhọn; thông qua đào tạo, thực hiện những nghiên cứu khoa học đỉnh cao trong các lĩnh vực liên quan để tạo ra tri thức, sản phẩm mới đáp ứng nhu cầu phát triển khoa học công nghệ và yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội ngày càng cao của đất nước, phù hợp với xu thế phát triển thế giới; đào tạo người học có phẩm chất chính trị, đạo đức; có kiến thức, kỹ năng thực hành, năng lực nghiên cứu và phát triển ứng dụng khoa học và công nghệ tương xứng với trình độ đào tạo; có sức khỏe; có khả năng sáng tạo và trách nhiệm nghề nghiệp, thích nghi với môi trường làm việc; có ý thức phục vụ cộng đồng
Về trường đại học khoa học ,môi trường tốt ,sinh viên chịu học,thầy cô dạy rất tốt sinh hoạt nhóm vui vẻ
Đồ tươi ngon, giá cả phải chăng!Hàng đẹp, giá cả hợp lýDịch vụ tư vấn rất tuyệt vời!
E muốn bít thông tin học phí của trg ntn .Mn có thể cho e bít k ạ
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHQG TP.HCM) có tiền thân là Trường Cao đẳng Khoa học trực thuộc Viện Đại học Đông Dương được thành lập ở Hà Nội vào năm 1941. Năm 1947, Trung tâm thứ hai được thiết lập tại Sài Gòn và tọa lạc trên phần đất của Bệnh viện Policlinique Dejean de la Batie (nay là Bệnh viện Sài Gòn). Sau đó, Trường chuyển về Đại lộ Nancy (sau này đổi tên thành đại lộ Cộng Hòa, nay là 227 Nguyễn Văn Cừ). Năm học 1947-1948, Trường bắt đầu tuyển sinh các chứng chỉ: Toán có chứng chỉ Toán Đại cương, chứng chỉ Toán Vi phân và Tích phân; Khoa học Tự nhiên có chứng chỉ Thực vật Đại cương, chứng chỉ Động vật, chứng chỉ Sinh lý đại cương, chứng chỉ Vật lý, chứng chỉ Hóa học.  Tháng 11/1953, Trường Cao đẳng Khoa học được đổi tên thành Khoa học Đại học Đường. Năm 1964, Khoa học Đại học Đường xây thêm một chi khoa ở Dĩ An, Bình Dương (nay là cơ sở 2), đào tạo chứng chỉ Sinh lý, Sinh hóa. Tháng 4/1975, Khoa học Đại học Đường một lần nữa được đổi tên thành Trường Đại học Khoa học.  Năm 1977, Trường Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh được chính thức thành lập trên cơ sở sáp nhập 02 Trường Đại học Khoa học và Đại học Văn Khoa. Từ 1977-1996, Trường có các Khoa: Toán-Tin học, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Địa chất, Công nghệ Thông tin, Kinh tế, Luật, và các Khoa thuộc lĩnh xã hội cùng một số trung tâm nghiên cứu ứng dụng.  Tháng 1 năm 1995, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh được thành lập, Trường Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh trở thành thành viên của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh.  Tháng 3 năm 1996, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được chính thức ra đời theo Quyết định số 1236/GDĐT của Bộ Giáo dục và Đào tạo và là thành viên của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. Trải qua 20 năm, đến nay (2016), Trường đã khẳng định được vị trí của mình và trở thành đơn vị đào tạo các ngành khoa học cơ bản mạnh nhất phía Nam và là một trong những trường hàng đầu về khoa học công nghệ, đặc biệt là các ngành công nghệ mũi nhọn như công nghệ thông tin, công nghệ sinh học, điện tử – viễn thông,... Hiện nay, Trường có 9 Khoa, gồm: Toán – Tin học, Công nghệ Thông tin, Vật lý – Vật lý Kỹ thuật, Điện tử – Viễn thông, Hóa học, Sinh học – Công nghệ Sinh học, Môi trường, Địa chất, Khoa học Vật liệu và 14 trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học – chuyển giao công nghệ.
Cơ sở vật chất tạm ổn, giảng viên nhiệt tình, phí gửi xe 4k hơi cao với sinh viên, căn tin sạch sẽ
Mặc dù không học trường này, nhưng nhiều kỷ niệm khi đi thực tập :) cảm ơn nhiều.
Chất lượng đào tạo tốt
Được học tại đây là niềm tự hào của mình cũng như các bạn sv khác!
Trường có cơ sở vật chất rất tốt cho sinh viên nghiên cứu khoa học, giảng đường rộng, có rất nhiều hoạt động xã hội phong phú, là một trong những trường có nhiều hoạt động xã hội nhất của Việt Nam. Trường nổi tiếng nhất là khoa Công Nghệ Thông Tin và Công Nghệ Sinh Học. Sinh viên trường rất năng động.
Đây là một trong các trường đại học được mở ra sớm nhất ở miền Nam, trước 1975 được gọi là đại học Khoa học Sài Gòn ( faculté de science )sau đó là Đại học Tổng hợp rồi tách ra thành 2 trường: Đh Khoa học tự nhiên và Đh Khoa học XH&NV.  Là nơi đào tạo nhiều nhà khoa học hàng đầu của Việt Nam.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (tiếng Anh: The University of Science, viết tắt US) là một trong những trường Đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành Khoa học cơ bản tại miền nam Việt Nam. Là trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. Trường được thành lập tháng 3 năm 1996 trên cơ sở tách ra từ Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh. Trường đồng thời cũng là cơ sở nghiên cứu khoa học cơ bản đầu ngành tại phía Nam. ***Lịch sử: Trường ĐH Khoa học Tự nhiên Thành phố Hồ Chí Minh có tiền thân là Trường Cao đẳng Khoa học trực thuộc Viện Đại học Đông Dương được thành lập ở Hà Nội vào năm 1941. Năm 1947, Trung tâm thứ hai được thiết lập tại Sài Gòn và tọa lạc trên phần đất của Bệnh viện Policlinique Dejean de la Batie (nay là Bệnh viện Sài Gòn). Sau đó, Trường chuyển về Đại lộ Nancy (sau này đổi tên thành đại lộ Cộng Hòa, nay là 227 Nguyễn Văn Cừ). Năm học 1947-1948, Trường bắt đầu tuyển sinh các chứng chỉ: Toán có chứng chỉ Toán Đại cương, chứng chỉ Toán Vi phân và Tích phân; Khoa học Tự nhiên có chứng chỉ Thực vật Đại cương, chứng chỉ Động vật, chứng chỉ Sinh lý đại cương, chứng chỉ Vật lý, chứng chỉ Hóa học. Tháng 11/1953, Trường Cao đẳng Khoa học được đổi tên thành Khoa học Đại học Đường. Năm 1964, Khoa học Đại học Đường xây thêm một chi khoa ở Thủ Đức (nay là cơ sở Linh Trung), đào tạo chứng chỉ Sinh lý, Sinh hóa. Tháng 4/1975, Khoa học Đại học Đường một lần nữa được đổi tên thành Trường Đại học Khoa học. Năm 1977, Trường Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh được chính thức thành lập trên cơ sở sáp nhập 02 Trường Đại học Khoa học và Đại học Văn Khoa. Từ 1977-1996, Trường có các Khoa: Toán-Tin học, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Địa chất, Công nghệ Thông tin, Kinh tế, Luật, và các Khoa thuộc lĩnh xã hội cùng một số trung tâm nghiên cứu ứng dụng. Tháng 1/1995, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (Đại học Quốc gia-HCM) được thành lập, Trường Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh trở thành thành viên của Đại học Quốc gia-HCM. Tháng 3/1996, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được chính thức ra đời theo Quyết định 1236/GDĐT của Bộ GD&ĐT và là thành viên của Đại học Quốc gia-HCM. Trải qua 20 năm, đến nay (2016) Trường đã khẳng định được vị trí của mình và trở thành đơn vị đào tạo các ngành khoa học cơ bản mạnh nhất phía Nam và là một trong những trường hàng đầu về khoa học công nghệ, đặc biệt là các ngành công nghệ mũi nhọn như công nghệ thông tin, công nghệ sinh học, điện tử-viễn thông.... Hiện nay, Trường có 9 Khoa, gồm: Toán-Tin học, Công nghệ Thông tin, Vật lý-Vật lý Kỹ thuật, Điện tử-Viễn thông, Hóa học, Sinh học-Công nghệ Sinh học, Môi trường, Địa chất, Khoa học Vật liệu và 14 Trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học-chuyển giao công nghệ.
Trường đẹp, khung cảnh thanh bình, nơi tôi gắn bó những năm tháng sinh viên tại đây. Mỗi lần về trường là một kỉ niệm.
Dạy ok
Tốt
Môi trường dạy học tốt, trang thiết bị cho phòng học đầy đủ tiện nghi
Ngôi trường tôi yêu. Cây cối mát mẻ. Không gian thoải mái
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (tiếng Anh: The University of Science) là một trong những trường Đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành Khoa học cơ bản tại miền Nam Việt Nam. Trực thược hệ thống Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh.
Trường lớn quá . khônn trường đẹp quá đẹp nữa. chụp hình hết chỗ chê luôn
East's hai long
Về chất lượng giảng dạy: Mình học chuyên ngành CNTT nên chỉ đánh giá về giảng viên CNTT. Nhìn chung giảng viên ở đây chuyên môn cao, phong cách trẻ trung và gần gũi với sinh viên. Về cơ sở hạ tầng: bàn ghế, phòng học hơi cũ nhưng bù lại phòng thực hành của trường mạng rất mạnh.  Về cảnh quan: Khá là thoáng đãng và mát vì có nhiều cây xanh, nhiều dãy ghế đá cho sinh viên ngồi nghỉ trưa, tám chuyện.
Về chất lượng giảng dạy: Mình học chuyên ngành CNTT nên chỉ đánh giá về giảng viên CNTT. Nhìn chung giảng viên ở đây chuyên môn cao, phong cách trẻ trung và gần gũi với sinh viên.
Sau Hiệp định Genève 1954, trên cơ sở Đại học Văn khoa ở Hà Nội, Trường được tái lập ở Sài Gòn vào tháng 11 năm 1955 với tên gọi là Trường Cao đẳng dự bị Văn khoa Pháp và là trường thành viên của Viện Đại học Quốc gia Việt Nam ở Sài Gòn. Đến ngày 1 tháng 3 năm 1957, Trường được chính thức thành lập với tên gọi Trường Đại học Văn khoa thuộc Viện Đại học Sài Gòn. Vào tháng 10 năm 1975, Đại học Văn khoa có nhiều thay đổi về mục tiêu, chương trình và nội dung đào tạo. Tháng 4 năm 1976, Đại học Văn khoa hợp nhất với Đại học Khoa học thành Đại học Tổng hợp TP. Hồ Chí Minh, trung tâm đào tạo và nghiên cứu khoa học cơ bản lớn nhất ở các tỉnh phía nam Việt Nam. Từ năm 1976 đến năm 1996, Trường trở thành bộ phận các ngành khoa học xã hội và nhân văn trong Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh. Ngày 30 tháng 3 năm 1996, Trường mang tên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn thuộc hệ thống Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh theo Quyết định số 1233/QĐ-BGD&ĐT của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: VNUHCM-University of Social Sciences and Humanities; viết tắt: VNUHCM-USSH) là một thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh có lịch sử hơn 60 năm hình thành và phát triển. Trường là một trong số không nhiều những ngôi trường đại học có lịch sử lâu đời nhất ở Sài Gòn - Thành phố Hồ Chí Minh với tiền thân là Đại học Văn khoa (thuộc Viện Đại học Sài Gòn), Đại học Tổng hợp TP. Hồ Chí Minh.
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: VNUHCM-University of Social Sciences and Humanities; viết tắt: VNUHCM-USSH) là một thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh có lịch sử hơn 60 năm hình thành và phát triển. Trường là một trong số không nhiều những ngôi trường đại học có lịch sử lâu đời nhất ở Sài Gòn - Thành phố Hồ Chí Minh với tiền thân là Đại học Văn khoa (thuộc Viện Đại học Sài Gòn), Đại học Tổng hợp TP. Hồ Chí Minh.  Suốt chặng đường 60 năm đó, nhà trường đã thực hiện xuất sắc sứ mệnh đào tạo hàng vạn trí thức thuộc các ngành khoa học xã hội và nhân văn, để lại cho đời nhiều công trình khoa học có giá trị, đồng thời khắc ghi những dấu ấn sâu đậm của nhà trường trong đời sống chính trị - văn hoá - xã hội của đất nước.  Trường là trung tâm nghiên cứu, đào tạo trong lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn lớn nhất Miền Nam Việt Nam và là một trong hai trung tâm lớn nhất cả nước bên cạnh Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Trường có từ lâu đời, giáo dục tốt, khuôn viên trường rộng và thoáng mát, có nhiều tài liệu sách tham khảo.
Tiếng Anh (English /ˈɪŋɡlɪʃ/) là một ngôn ngữ German Tây, được nói từ thời sơ kỳ Trung cổ tại Anh và nay là lingua franca toàn cầu.[4][5] Từ English bắt nguồn từ Angle, một trong các bộ tộc German đã di cư đến Anh (mà chính từ "Angle" lại đến từ bán đảo Anglia (Angeln) bên biển Balt). Tiếng Anh có quan hệ gần gũi với các ngôn ngữ Frisia, nhưng vốn từ vựng đã được ảnh hưởng đáng kể bởi các ngôn ngữ German khác, cũng như tiếng Latinh và các ngôn ngữ Rôman, nhất là tiếng Pháp/Norman
Bồn cầu toilet bị tắc do rất nhiều nguyên nhân khác nhau, nên trước khi tự xử lý bạn nên xác định đâu là nguyên nhân để công việc trở lên dễ dàng, thuận tiện thậm chí là tiết kiệm chi phí hơn. Công ty rút hầm cầu Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn của chúng tôi sẽ hướng dẫn giúp bạn cách thông tắc bồn cầu do công ty chúng tôi rút ra được sau nhiều năm Dịch vụ thông bồn cầu toilet bị tắc nghẽn của công ty rút hầm cầu Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn luôn được rất nhiều khách hàng ở các quận huyện và TPHCM tin dùng và đánh giá cao về chất lượng. Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn có đội ngũ nhân viên nhiệt tình chu đáo, phong cách làm việc chuyên nghiệp và các máy móc hiện đại, xe chở chuyên dùng. Chúng tôi đảm bảo mang đến cho khách hàng những dịch vụ tốt nhất với giá thành chuẩn nhất. Khách hàng có thể hoàn toàn yên tâm khi sử dụng dịch vụ của chúng tôi. Dịch vụ của chúng tôi luôn có mặt ở tất cả các quận trên địa bàn tphcm phục vụ 24/24. Tiêu chí" Bảo Vệ Môi Trường và Hết Lòng Vì Khách Hàng
Một ngôi trường Đại Học nổi tiếng của TP Hồ Minh và cả Việt Nam
Bác sĩ giỏi, giàu kinh nghiệm, Yếu tố quan trọng hàng đầu quyết định chất lượng khám chữa bệnh của một địa chỉ y tế chính là trình độ chuyên môn và kinh nghiệm của đội ngũ y bác sĩ trực tiếp thăm khám và điều trị cho bệnh nhân. Đến với Royal bạn hoàn toàn được quyền yên tâm về đội ngũ y bác sĩ chuyên khoa. Tất cả bác sĩ, cố vấn phục vụ tại phòng khám đều là người Việt Nam được đào tạo bàn bản về chuyên môn và có hàng chục năm kinh nghiệm công tác tại các bệnh viện lớn khu vực phía Nam. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Hà Mi Hóa Trang. 1274 Trường Sa, Phường 3, Tân Bình - Hotline: 0983111719 - 0328111317 - 0937204744 zalo,  http://hoatrangchobe.com/. Hà Mi Hóa Trang chuyên sỉ lẻ đồ hóa trang siêu nhân, công chúa, Hoàng Tử, Halloween, các nhân vật cho bé, ngoài ra còn cung cấp đồ hóa trang nghề nghiệp cho các khu vui chơi, giải trí cho bé, trang phục múa biểu diễn văn nghệ ở các trường học, các trương trình văn hóa nghệ thuật, trang phục chụp hình studio cho bé.
Uy tín, chất lượng... địa chỉ tin tưởng, nơi lựa chọn cho tương lai.
Trường học nằm trên đường Đinh Tiên Hoàng, kế bên đài truyền hình VTV là một trong những trường ĐH có tiếng tại HCM
Khuôn viên rộng. Có nhiều khoa.  Xếp hàng lấy giấy thi dài pà cố :)))
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (University of Social Sciences and Humanities) là một thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia có lịch sử hơn 60 năm hình thành và phát triển. Trường là trung tâm nghiên cứu, đào tạo trong lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn lớn nhất Miền Nam Việt Nam và là một trong hai trung tâm lớn nhất cả nước bên cạnh Trường Đại học KHXH&NV thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội.
khá rộng và nằm ngay trung tâm quận 1, chất lượng đào tạo rất tốt
Phải rất nhiều năm sau này khi ra trường, tôi mới nhận ra rằng : Quãng thời gian học đại học là thời gian tươi đẹp nhất. Cảm ơn nhân văn đã cho mình 1 thời thanh xuân thật đẹp, tuyệt vời đến mức mà mình luôn tự hào nói rằng, uhm tôi là sinh viên nhân văn đấy! Cứng khừ đừng đùa!
Vị trí đẹp, gần các công viên lớn. Chuyên đào tạo các khối C, D
1. TÊN TRƯỜNG: Tên tiếng Việt: Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn – Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh Tên tiếng Anh: University of Social Sciences and Humanities – Vietnam National University Ho Chi Minh City  2. TÊN VIẾT TẮT: Tên tiếng Việt: Trường ĐH KHXH&NV, ĐHQG-HCM Tên tiếng Anh: VNUHCM-USSH  3. CƠ QUAN CHỦ QUẢN: Đại học Quốc gia thành phố Hồ Chí Minh  4. LOẠI HÌNH TRƯỜNG: Công lập  5. TRIẾT LÝ GIÁO DỤC: Giáo dục toàn diện - Khai phóng - Đa văn hoá  6. LỊCH SỬ HÌNH THÀNH VÀ PHÁT TRIỂN:  Trường ĐH KHXH&NV có lịch sử hơn 60 năm hình thành và phát triển. Sau Hiệp định Genève 1954, trên cơ sở Đại học Văn khoa ở Hà Nội, Trường được tái lập ở Sài Gòn vào tháng 11 năm 1955 với tên gọi là Trường Cao đẳng dự bị Văn khoa Pháp và là trường thành viên của Viện Đại học Quốc gia Việt Nam ở Sài Gòn.   Đến ngày 01-3-1957, Trường được chính thức thành lập với tên gọi Trường Đại học Văn khoa thuộc Viện Đại học Sài Gòn.   Từ năm 1976 đến năm 1996, Trường trở thành bộ phận các ngành khoa học xã hội và nhân văn trong Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh.   Ngày 30-3-1996, Trường mang tên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn thuộc hệ thống Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh theo quyết định số 1233/QĐ-BGD&ĐT của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.   Cơ sở 1 trên đường Đinh Tiên Hoàng, quận 1  Cơ sở 2 tại phường Linh Trung, quận Thủ Đức  Hiện nay, Trường đào tạo các trình độ tiến sĩ, thạc sĩ, cử nhân và các khoá đào tạo ngắn hạn theo nhu cầu xã hội. Các chương trình đào tạo đáp ứng tốt nhu cầu học tập, nghiên cứu đa dạng của người học, cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho sự nghiệp công nghiệp hoá, hiện đại hoá của đất nước. Từ thành quả đào tạo của trường, nhiều cựu sinh viên đã và đang đóng góp không ngừng nghỉ cho sự phát triển của đất nước, nhiều cựu sinh viên đã trở thành những chính trị gia xuất sắc của đất nước với các trọng trách như như Bí thư Trung ương Đảng, Chủ tịch nước, Uỷ viên Bộ chính trị, bí thư các tỉnh thành phố,…  Cơ cấu ngành đào tạo của Trường được xác lập theo định hướng nghiên cứu; nâng cao chất lượng các ngành học cơ bản - truyền thống, đồng thời chú trọng phát triển các ngành học ứng dụng - hiện đại; thực hiện quy mô hợp lý đối với các phương thức và loại hình đào tạo: ổn định quy mô hệ chính quy và văn bằng 2, giảm quy mô hệ vừa làm vừa học, và mở hệ đào tạo chất lượng cao ở bốn ngành Quan hệ quốc tế; Báo chí – Truyền thông, Ngôn ngữ Anh, Nhật Bản học.  Nhà trường là đơn vị tiên phong trong việc khai mở ra những ngành đào tạo mới, đáp ứng nhu cầu xã hội như: Việt Nam học, Đông phương học, Nhân học, Quan hệ quốc tế, Đô thị học, Ngữ văn Tây Ban Nha, Ngữ văn Ý...; là đơn vị dẫn đầu cả nước về việc thu hút sinh viên và học viên quốc tế với trên 300 học viên cao học, nghiên cứu sinh, sinh viên đến từ 74 quốc gia và vùng lãnh thổ đến học tập toàn thời gian và trên 5.000 lượt học viên, sinh viên đến học tập, nghiên cứu ngắn hạn hàng năm.  Hiện nay, toàn trường có hơn 20.000 sinh viên các hệ đại học và sau đại học được đào tạo theo 54 chương trình giáo dục (phân ngành) thuộc 27 ngành đào tạo bậc đại học, 43 chương trình sau đại học và trên 10 chương trình liên kết quốc tế. Chương trình đào tạo Việt Nam học, Ngữ văn Anh, Quan hệ quốc tế, Ngôn ngữ học, Báo chí, Công tác xã hội đã được Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN) kiểm định chất lượng.
E muốn biết học phí của trg là ntn a/c nào có thể TL giúp e k.
Chất lượng dịch vụ tuyệt vời, sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ
Chất lượng dạy học tốt, các thầy cô giáo tận tâm. Là nơi tuyệt vời để ôn luyện thi Đại Học sắp tới.
Cho hỏi trường này có ngành Việt Nam học không ạ!?
Rất hài lòng với sản phẩm tốt, giá phù hợp!Mua hàng tại đây thật nhiều ưu đãiỒ gần chỗ mình ở nè
Đây là nơi mình học với rất nhiều kỷ niệm với thầy cô, bạn bè. Nơi đây như 1 Việt Nam thu nhỏ vì sinh viên đa dạng từ khắp tỉnh thành vùng miền, tôn giáo, sắc tộc và rất nhiều sinh viên người nước ngoài (Hàn Quốc, Nhật Bản, Trung Quốc, Thái Lan...)
Cafe ngon, không gian yên tĩnh!Chất lượng phòng rất tốt, sẽ quay lại lần sau!Gian triển lãm rất tuyệt !
Ngôi trường đẹp, chất lượng
Rất thích món chiên tại nhà hàng!Nhiều quần áo giá tốt, mẫu mã đẹp
Một trường đại học rất tuyệt vời
Dịch vụ tư vấn rất tuyệt vời!Chỗ này gần nhà mình nè.
Đào tạo tốt về ngoại ngữ
Dịch vụ bán lẻ rất tuyệt vời!Quán cafe này thật tuyệt vời!Chương trình bảo hành thật tuyệt!
Trường ĐH KHXH&NV có lịch sử hơn 60 năm hình thành và phát triển. Sau Hiệp định Genève 1954, trên cơ sở Đại học Văn khoa ở Hà Nội, Trường được tái lập ở Sài Gòn vào tháng 11 năm 1955 với tên gọi là Trường Cao đẳng dự bị Văn khoa Pháp và là trường thành viên của Viện Đại học Quốc gia Việt Nam ở Sài Gòn Ngày 30-3-1996, Trường mang tên Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn thuộc hệ thống Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh theo quyết định số 1233/QĐ-BGD&ĐT của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo
Sáng 11-6, 2 tập thể và 4 cá nhân Trường ĐH KHXH&NV đã vinh dự nhận bằng khen của ... nhân kỷ niệm 70 năm ngày Chủ tịch Hồ Chí Minh ra lời kêu gọi thi đua ái quốc. ... TS Ngô Thị Phương Lan - Hiệu trưởng Nhà trường - đã ký thông báo phân công .... Địa chỉ: 10-12 Đinh Tiên Hoàng, Phường Bến Nghé, Quận 1, TP.
Trường hơi nhỏ nhưng đào tạo nhiều chuyên ngành hay, giáo viên tận tâm.
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn Thành phố là một trường đại học nằm trên địa bàn Quận 1, được thành lập năm 1955. Hiện nay trường là đại học thành viên của Đại học Quốc gia Thành phố.  Trường hiện có 22 khoa và bộ môn giảng dạy như: ngoại ngữ (Anh, Pháp, Nga, Trung, Nhật, Đức, Hàn...), ngữ văn, báo chí, xã hội học, Đông Nam Á học, triết học... với 450 giảng viên, trong đó có gần 402 giáo sư, phó giáo sư, tiến sỹ, thạc sỹ. Số lượng sinh viên của trường là 20.000, trong đó có 1300 nghiên cứu sau đại học. Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn Tp. Hồ Chí Minh tiền thân là Trường Đại học Văn khoa, thuộc Viện Đại học Sài Gòn, thành lập năm 1957.  Vào tháng 10 năm 1975, Đại học Văn khoa có nhiều thay đổi về mục tiêu, chương trình và nội dung đào tạo. Tháng 4 năm 1977 Đại học Văn khoa hợp nhất với Đại học Khoa học thành Đại học Tổng hợp Tp. Hồ Chí Minh, trung tâm đào tạo và nghiên cứu khoa học cơ bản lớn nhất ở các tỉnh phía nam Việt Nam.  Ngày 30 tháng 3 năm 1996, Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn Tp. Hồ Chí Minh được thành lập trên cơ sở tách ra từ Đại học Tổng hợp Tp. Hồ Chí Minh và là một trong những trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh
Trường có nền tảng và đội ngũ giáo viên chuyên ngành tốt nhất  hiện nay tại khu vực miền Nam
Nhiều kỷ niệm.
1 trong 2 ngôi trường Đại Học mơ ước của mình 1 thời là học sinh cấp 3 chuẩn bị thi Đại học  Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân vănlà một thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh có lịch sử hơn 60 năm hình thành và phát triển. Trường là trung tâm nghiên cứu, đào tạo trong lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn lớn nhất khu vực phía Nam và là một trong hai trung tâm lớn nhất cả nước.
Từng học ôn thi tại đây 5 năm trước, cơ sở vật chất khá cũ nhưng chất lượng đào tạo rất ổn. Đáng để theo học
Ngày 5 tháng 6 năm 1956, Chính phủ Việt Nam ra Quyết định số 2183/TC thành lập Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội trên cơ sở các trường tiền thân (Đại học Khoa học, Đại học Văn khoa, Đại học Khoa học cơ bản, Dự bị Đại học Liên khu IV), trở thành trường đại học khoa học cơ bản đầu tiên (khoa học tự nhiên - khoa học xã hội và nhân văn) sau khi hòa bình được lập lại tại miền Bắc Việt Nam.  Ngày 10 tháng 12 năm 1993, Thủ tướngVõ Văn Kiệt ký Nghị định 97/CP về việc thành lập Đại học Quốc gia Hà Nội, trong đó có Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn được xây dựng trên cơ sở các đơn vị đào tạo/nghiên cứu về khoa học xã hội và nhân văn của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội.
Tầm nhìn - Sứ mạng - Mục tiêu Là một thành viên của ĐHQG-HCM, Trường ĐHKHXH&NV có vai trò quan trọng trong công cuộc đổi mới giáo dục đại học Việt Nam, nâng cao chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học, phục vụ cộng đồng. Để hoàn thành trọng trách đó, Trường ĐHKHXH&NV tuyên bố Tầm nhìn, Sứ mạng và Mục tiêu như sau: 1. Tầm nhìn: Trường ĐHKHXH&NV là trường đại học định hướng nghiên cứu, từng bước tiến đến đại học nghiên cứu theo mô hình hiện đại của đại học thế giới, đóng vai trò nòng cốt trong hệ thống giáo dục đại học về các ngành KHXH&NV của Việt Nam và tại khu vực châu Á. 2. Sứ mạng: Trường ĐHKHXH&NV là trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học chất lượng cao; cung ứng nguồn nhân lực trình độ cao và có bản sắc riêng trong lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn; cung cấp các sản phẩm khoa học làm cơ sở cho việc hoạch định chính sách xã hội; góp phần tạo dựng vị thế của KHXH&NV Việt Nam trong khu vực. 3. Mục tiêu: Giai đoạn 2011-2015, Trường ĐHKHXH&NV có những bước đột phá về quản trị đại học, đào tạo, nghiên cứu khoa học để trở thành cơ sở hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, phục vụ cộng đồng của Việt Nam trong các lĩnh vực KHXH&NV; cung cấp các dịch vụ khoa học và giáo dục chất lượng cao cho nền kinh tế quốc dân; khẳng định vị thế của một trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học quan trọng ở Đông Nam Á.
Trường đại học uy tín thuộc hàng top ở Sài Gòn
Tốt rất rốt
Mãi yêu mái trường thân thiện lắm 💋💋
Trường Đại Học Xã Hội và Nhâ Văn, xưa gọi là Đại Học văn khoa Sài Gòn. Ngày xưa có dạy triết học rất tốt, nhưng sau này thay đổi hệ thống chính trị, cho nên việc dạy và học ở đây đã không còn thực thụ đi tìm chân lý nữa. Có môn học tư tưởng Hồ Chí Minh và Triết học Mac Lê Nin đã không còn phù hợp với thời đại nữa, nhưng nhà trường vẫn cho dạy. Mong nhà trường sớm đem chân lý vào dạy trong nhà trường.
Mình thấy dịch vụ ở đây rất tốt
Đáng lý ra để tên Trường Đại Học Văn Khoa nghe hợp lý hơn, nghe chung chung không hay khi cụ thể như vậy.
Bãi xe chưa hiện đại lắm. Ngoài ra nhìn sảnh chính rất ư là thích.
Mình thích ngôi trường này vì đội ngũ giáo viên giảng dạy rất tốt và cơ sở vật chất cũng tương đối tốt. Những năm tháng học tại trường đã đem lại nhiều kinh nghiêm kiến thức cũng như những kỉ niệm vui vẻ suốt thời sinh viên.
Trường ĐH KHXH&NV có lịch sử gần 60 năm hình thành và phát triển. Sau Hiệp định Genève 1954, trên cơ sở Đại học Văn khoa ở Hà Nội, Trường được tái lập ở Sài Gòn vào tháng 11 năm 1955 với tên gọi là Trường Cao đẳng dự bị Văn khoa Pháp và là trường thành viên của Viện Đại học Quốc gia Việt Nam ở Sài Gòn.
Tôi yêu trường này. tôi đang học tiếng việt ở đây. Các sinh viên học ngoại ngữ rất chăm chỉ. 😃
Là ngôi trường tôi đang theo học. Có 28 khoa, bộ môn. Chất lượng đào tạo đáp ứng nhu cầu xã hội. Khuôn viên rộng rãi. Đặc biệt thu hút nhiều sinh viên quốc tế đến đây học tập và nghiên cứu. Học phí thuộc loại rẻ nhất trong các trường đại học.
đại học có đội ngũ cán bộ công nhân viên chất lượng, tận tình giảng dạy sinh viên
Trường đại học về lĩnh vực văn hóa xã hội hàng đầu ở phía nam
Đây là 1 ngôi trường.
Trường đào tạo về báo chí hàng đầu cho cả nước
Thời sinh viên của mình trôi qua ở đây. Đậu vào Nhân Văn là niềm mơ ước của minh. Nay ngày tốt nghiệp cũng đã đến. Cám ơn thầy cô đã dạy dỗ và trang bị cho mình một kho tàng kiến thức để bước vào đời. Đại học Khoa học xã hội nhân văn là trường đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực. Mong là sau này sẽ có nhiều bạn thi vào hơn!
VỊ trí địa lý đắc lợi ngay tại trung tâm, tuy nhiên không phải khoa, lớp hoặc hệ đào tào nào cũng được học tại khu vực này.
Hãy tìm nơi khuây khỏa tâm hồn ở nơi đây, ĐH của ước mơ
Tiền thân là Tiền thân là đại học Văn khoa Sài Gòn sau đó trở thành Đại Học Tổng hợp cùng với Đại học Khoa học tự nhiên trước khi cả 2 đều tách ra riêng. Trường Đại học khoa học xã hội và Nhân văn là trường đại học hàng đầu ở Việt Nam về các môn khoa học xã hội. Bên cạnh cơ sở ở đường Đinh Tiên Hoàng, trường còn 1 cơ sở ở Thủ Đức và rất nhiều trung tâm liên kết.
Ngôi trường có chất lượng giáo dục tốt, học phí rẻ, giảng viên thân thiện nhiệt tình
Vị trí trung tâm, con người ở đây văn mình, sinh viên đa quốc gia học ngành ngôn ngữ. Khá tuyệt
Ngôi trường tuyệt vời. Thầy cô thân thiện, nhiệt huyết.
trường đại học tốt
Trường nằm ở đường Đinh Tiên Hoàng giao với Lê Duẩn, khuôn viên trường nhỏ nhưng sạch và thoáng, nhiều cây xanh. Cơ sở vật chất dù không hiện đại nhưng có nét gì đó cổ kính, mình rất thích :)
Ngôi trường quá to lớn và rộng rãi, thật thích hợp để sinh viên vừa học tập, vừa vui chơi . Môi trường lý tưởng để đào tạo những nhân tài sau này.
chương trình đa dạng , mang tính ứng  dụng cao. cung cấp nhân lực cho xã hội
Không gian nằm ngay trung tâm sôi động của Sài Gòn. Bên cạnh những kiến trúc hiện đại còn có những dãy giảng đường mang nét hoài cổ. Thầy cô rất tận tâm!
Trường rộng rãi thoáng mát nằm ngay trung tâm TP,cơ sở vật chất rất tốt vị trí rất đẹp
Đẹp
Trường là trung tâm nghiên cứu, đào tạo trong lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn lớn nhất khu vực phía Nam. Trường to và rộng rãi.
Môi trường học thuật tốt, là nơi đào tạo rất nhiều lãnh đạo của đất nước, nhất là phía Nam. Trường có tỉ lện tiến sĩ, thạc sĩ là giảng viên hầu như tuyệt đối.  Có cái hay nữa là sinh viên nước ngoài rất đông, tạo nên một cộng đồng đa bản sắc. Vị trí quận 1 đắc địa.
Nơi đào tạo nhân lực trường Khoa học xã hội và nhân văn Tp.HCM.
cho e hỏi 1 vấn đề: năm nay ở trương có tổ chức ôn thi cd- dh ko ạ ,nếu có thì cần phải lm j để đăng kí ôn thi ở trường
Trường thuộc Đại học quốc gia HCM, khuôn viên rất rộng và thoáng mát.
dự là năm nay đăng ký thi nghành địa lý học của trường....mong là đề thi năm nay không quá khó để mình có thể vào căn trường đh mơ ước bấy lâu nay
Đẹp, chất lượng đào tạo tốt, tự hào là sinh viên nhân văn !
Đây là trường đại học ủa mình cho 5 sao dù còn nhiều thứ phải nói (T>T)
Ngôi trường được sửa sang lại , nhìn đẹp. kế bên là đài truyền hình HTV
Trường là trung tâm nghiên cứu, đào tạo trong lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn lớn nhất khu vực phía Nam và là một trong hai trung tâm lớn nhất Việt Nam.
Em đươc biết trương cơ nhiêu cơ so. Vay nêu thi vào trương em se đươc học o co so nao
Trường rộng rãi sạch đẹp, mát. Thích.
trường tốt
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn đây là nơi mà tôi đã từng học và tôi rất yêu thích mái trường này.
Nên cẩn thận khi sang đường chỗ cổng trường. Rất dễ tai nạn 
Chất lượng giảng dạy khối ngành xã hội thuộc top đầu.
Thích ghé qua trường Nhân Văn với sảnh D lồng lộng gió.
Trường đẹp!
Trường quy mô rất rỗng
Niềm mong ước của biết bao học sinh!
Nơi sản sinh ra nhiều nhân tài cho quốc gia
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là một thành viên của Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh có lịch sử 60 năm hình thành và phát triển
trường này nhiều gái đẹp
10-12 Duong Dinh Tien Hoang, Phuong Ben nghe,Quan 1,tpHcm, truong xay dung moi, khang trang, nhieu tien ich, dich vu tot
Xa hoa, tráng lệ
Nhìn sang hội quán sinh viên và đường Lê Duẩn thấy thích.
Cơ sở vật chất khang trang, vị trí đẹp ở thành phố
Nơi để tôi thực hiện ước mơ của mình.
Tôi iu nhân văn
đẹp, rộng rãi
Nhieu loai sach
Nơi đào tạo hàng đầu các ngành học xã hội ở miền Nam.
địa điểm tốt
Ước mơ of tui sẻ pứơc đc zô ngôi trường này
Ngày xưa định vào đây học
Tôi từng học ở đây. Rất tốt
Luật sư giỏi là đây,,,!😊😂😁
Trường đại học lớn ở Việt Nam
Nơi quy tụ sinh viên ưu tú
khá nhiều lớp học thêm thú vị
Ngôi trường rất đẹp, mọi thứ đều tuyệt vời
Em học ở đây khá là rộng lại yên tĩnh
To vãi
Tốt
Minh đang mo Ước dc xét tuyen vào trường nay
Hồi xưa AD cũng học trường này
Trường đep, thoáng mát, có không gian cho học sinh, rất tốt
Quá Thích Lun
Nơi đào tạo ra các kỹ sư tâm hồn
trường tốt
Truớc đây là 1 khoa của đại học tổng hợp
Hơi cũ kĩ nhưng được cái gần hơn Thủ Đức
Xếp hạng và đánh giá Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn – Đại học Quốc gia
Quá bự
Thích học trường này mà không được. Mai này cho con theo
trg tốt
28095852867357214288420304678328054836078661798164454103560978475961124183797936929786596100164005165457902491030535222753381482099258350675409541414194780035152559676825548652009180277061359576000293281866938039255801421205901977428677285889316165807841632743506405189970479122923624395792206171942115863120973672039204766779831296883299112485325308517673597474211364761714768147564200656101030967811815132759191646056637203725976490729518943738543333287
Các bạn rất thân thiện và hòa đồng
Trường ĐH rất rộng rãi, thoáng mát.
Ngôi trường yêu dấu, bao năm gắn bó
Chỗ này rộng và mát
Cái nôi của phong trào học sinh sinh viên thành phố
Tuyệt vời
Chất lượng giảng dạy rất tốt
:) thích thôi :)))
Trường tui :)
Trường tui học mà, phải tốt chứ, hehe.
Trường tốt
trường đẹp
trung tâm ngoại ngữ phục vụ hơi ....
Trường tốt
Em yêu trường em không hề hối tiếc
Vi Tri dep 
chương trình đa dạng , mang tính ứng  dụng cao
Chính xác
nơi thú vị
Thiết kế đẹp, hiện đại
một trong những trường lớn tại sài gòn
Tốt nhưng mà không gian hơi hạn chế
Trường giáo dục tốt có nhiều năm kinh ngiệm
Trường đẹo sạch sẽ, đào tạo tốt
Là một đại học lớn thuộc bộ phận của Đại học Quốc Gia
Ngôi trường lâu đời nhất sài gòn
Toàn gay =]]
Có lịch sử phát triển
tôi đã học trường này. good
Chất lượng đào tạo tốt.
Có con bé bạn học trường này..
Môi trường học tập rất tốt
Cố gắng vào trường này ms đc
Truong tui
trường hàng đầu về khoa học xã hội ở VN
Một thời để nhớ...
Vị trí trường khá trung tâm
Nơi đào tạo ngành KHXH
Trường đào tạo rất tốt!
Trường giỏi, ai cũng ước được vào. 
nơi học anh văn lúc nhỏ của tôi.
Mái trường mến yêu.
Ngôi trườg yêu quý
Sạch đẹp, thoáng mát.
Tốt ... :)
Tốt
tốt
bt
Ước mơ của tôi!
Trường đào tạo nhiều tiến sĩ.
Tốt 
Trường đẹp, có nhiều ngành hiếm
trường đại học
Nhieu...
Một kỷ niệm xưa
Trường của tôi!
Nhiều kinh nghiệm
đẹp
Trường tốt
Tốt
Không gian hiện đại 
Trường dạy tốt.
Thích
trường lớn nổi tiếng
dạy ngoại ngữ tốt
tốt
Giáo duc hoàn thiện
ngôi trường mơ ước 
Tốt
tốt
Ngon
Good luôn
Tốt
Tốt 
Tốt
Tốt
Trường đại học chất lượng cao
Đại học nổi tiếng ở TPHCM
Trường đẹp 
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn – Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh, 10-12 Đinh Tiên Hoàng, Bến Nghé, Quận 1, Hồ Chí Minh
Trường đẹp và tốt
Trường đẹp
Trường quá tốt
Đại học uy tín
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn – Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh
Trường Đại học Khoa học Xã hội & Nhân văn
Ngôi trường khá nhỏ ... nhưng có một quán cà phê giá rẻ ở tầng một! Có một máy lọc nước ở mỗi tầng! Chiếc cốc được cung cấp không phải là dùng một lần, nó là một ly!
Hồ Chí Minh là trường dạy tiếng Việt lớn nhất và nhiều nhất. Tôi cũng học ở Hàn Quốc 2 tháng tại trường tiểu học, và tôi ở đây 2 tháng, nhưng tôi chưa thể giao tiếp. Mọi người có thể khác, nhưng tiếng Việt là một ngôn ngữ khó. Nhưng tôi tự hào về điều đó, có nghĩa là tôi có thể tự mình ăn và chơi. Tôi nghĩ thật tuyệt khi thấy một người nói tiếng Việt mà không do dự.  Hôm nay tôi đã mua 3 tập sách giáo khoa cho đồ trang trí đại học (cảm thấy lên). Ba tập trị giá 180.000 đồng (9.000 won). Học phí khoảng 250.000 won mỗi tháng / (2 giờ mỗi ngày). Nếu bạn là người mới bắt đầu, tôi khuyên bạn nên học 4 giờ mỗi ngày trong 3 tháng (hầu hết trong số họ dường như thích nghi tốt)  Nhà hàng gợi ý xung quanh là Banh Cuon Hồng Hạnh. Hoàn toàn rẻ tiền quận thịt bát nhà 2. Quán Nem. Nó nổi tiếng đến mức không cần giải thích. Chỉ một lần thôi.  Quán cà phê được đề xuất là Phin & Bean Ro Abbey (một nơi yên tĩnh, mát mẻ để học sau giờ học)
Các khóa học tiếng Việt, rất dễ tiếp cận, với các công thức khác nhau của khóa học chuyên sâu vào buổi tối. Hiện tại chúng tôi có 6000000 đồng cho 80h tất nhiên. Mặt khác, thông thạo tiếng Anh là điều cần thiết bởi vì các lớp học được dạy bằng tiếng Anh
쭝 혹 혹 и и и и !! !! !! !! !! !! !! !! !! !! !! Bạn có thể học tiếng Việt một cách có hệ thống. Đó là khuyến cáo cho những người bắt đầu học tiếng Việt!
Rất vui được gặp bạn. Tôi đã mở nó một năm trước và không tìm thấy gì cả Nó không đi ra. Thế giới tươi sáng.  Tiberus of Siberia Tôi thỉnh thoảng sẽ tìm nó. Đã lâu rồi. Hãy sống thật tuyệt  Xin chào Chúc mừng năm mới và hạnh phúc Năm nay, chúng tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn và kiếm được nhiều thành tích và chúc bạn may mắn. Tôi không thể thăm bạn thường xuyên Tôi đang vội.
Nói chung tiếng Việt có thể được thực hiện. Giáo viên cũng được phái đi.
Một trường đại học rất xuất sắc với các trường trực thuộc như Meiji, Hiroshima, Đại học Nanzan vv Ở tuổi 20, một số người có thể nói được 4 thứ tiếng trở lên và kỹ năng ngôn ngữ là tuyệt vời. Kể từ khi vòng tròn được gọi là Toho Club hoạt động vào cuối tuần và thực hành bài trình bày của Nhật Bản, người Nhật nên đi một lần. Cả hai bên đều có lợi vì họ được hoan nghênh và có thể nói chuyện. Nhà ăn là địa điểm ăn uống được đề cập ở Nhật Bản nếu nơi đó có 25000 chỗ. Nếu bạn có thể kết thúc với cơm chiên rán ở gần trường đại học, nó sẽ chỉ tốn một nửa số tiền đó. Các lớp học đang sắp xếp điều hòa không khí với một fan hâm mộ bị mắc kẹt trên boong. Tất cả các giáo viên đều tử tế. Nếu bạn đến học tập ở nước ngoài, thuận tiện để có các ứng dụng FACEBOOK, messenger, UBER, TELEX.
Có rất nhiều người Hàn Quốc học tiếng Việt.
Tôi thích học tiếng việt
벹 Nghiên cứu còn lại ở đây ...
Đại học tốt. Nhiều nâng cấp so với thời xưa của chúng tôi. Việc nâng cấp cũng loại bỏ sự lãng mạn của trường học. Chỉ khối bê tông lạnh!
Chất lượng dịch vụ giảng dạy là chấp nhận được.
Khoa Nghiên cứu Việt Nam có danh tiếng tốt và cung cấp các lớp học ngôn ngữ cho người nước ngoài từ sơ cấp đến nâng cao và chương trình cấp bằng.
tốt Đại học
Anh yêu em
I take Vietnamese classes there and would recommend it. The teacher I have is good, and the book is helpful.
Tôi đã từng học ở đây. Tất nhiên tôi yêu nó - 'nhiều hơn tôi có thể nói'.
The university is old but nice. The milieu is good for student
Các nhân viên thực sự làm tôi thất vọng. Họ không chỉ không chuyên nghiệp mà còn thô lỗ với sinh viên. (Đặc biệt là vệ sĩ và người dọn dẹp)
Tốt
Co nguoi iu hoc o do na
Trường đại học của tôi
giảng bài
Nơi rất tốt để nghiên cứu ngôn ngữ và các khía cạnh xã hội :)
Bạn thân của tôi
Dai hoc
Tốt đẹp!
Đại học tốt
Lots of foreigners learn Vietnamese here
Đẹp tốt
อาจารย์ Ton Tien...
schools to train the country's talent
Tôi yêu trường đại học này
Dạy tốt
giáo viên là rất tốt
Giấc mơ của tôi
Nơi tốt.
tốt (y)
tốt
Nơi tuyệt vời để tham quan
Đại học lớn
Wow is the spanish in this school?
Trường tốt
được
Được
Được
tôi thích nó
Được
được
chuột để
Được
Được
cộng đồng Đại học Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh
Chất lượng tốt
Old school, international students.
Vị trí tốt
học tốt
Tốt đẹp
Hữu ích
Tốt
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tuyệt quá!
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tổng
Tốt
Tốt đẹp!
Lớp học tiếng Nhật
Tốt !!
Chuyên nghiệp
University for languages and cultures
để
được
tốt đẹp !!!
Trường Đại học Quốc tế - Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: International University (IU) - VNU HCMC) là một trong sáu trường đại học thành viên trực thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh, được thành lập vào tháng 12 năm 2003. Đây là trường đại học công lập đa ngành đầu tiên và duy nhất hiện nay tại Việt Nam giảng dạy hoàn toàn tiếng Anh [2]. Năm 2019, Trường Đại học Quốc tế là trường thứ 3 của Việt Nam và thứ 7 của Đông Nam Á đạt chuẩn kiểm định AUN cấp cơ sở đào tạo.
Phương thức tuyển sinh 1: xét tuyển dựa trên kết quả kỳ thi THPT QG năm 2019 Tiêu chí: xét tổng điểm của 03 môn thi trong kỳ thi THPT Quốc Gia theo khối đăng ký xét tuyển Chỉ tiêu: 40-60% tổng chỉ tiêu tuyển sinh 2019 Phương thức tuyển sinh 2: xét tuyển học sinh giỏi của các trường THPT (Ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐHQG) Tiêu chí: Sử dụng kết quả học tập bậc trung học phổ thông Xét điểm trung bình 3 năm học THPT (lớp 10, lớp 11, lớp 12) của 3 môn trong tổ hợp xét tuyển của ngành đăng ký. Chỉ tiêu: 5% tổng chỉ tiêu tuyển sinh 2019 Phương thức tuyển sinh 3: xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo quy chế tuyển sinh ĐH, CĐ chính quy năm 2019 của Bộ GD-ĐT. Tiêu chí: Thành tích của học sinh trong các kỳ thi học sinh giỏi Quốc gia và Olympic Quốc tế, môn đạt giải phù hợp với ngành học đăng ký tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển. Chỉ tiêu: 3% tổng chỉ tiêu tuyển sinh 2019 Phương thức tuyển sinh 4: thi tuyển – kỳ kiểm tra năng lực của trường ĐHQT (như đã tổ chức các năm 2017, 2018) Tiêu chí: Sử dụng bài kiểm tra để đánh giá các loại năng lực sau đây của thí sinh: ghi nhớ và vận dụng kiến thức, năng lực tính toán – giải quyết vấn đề, tư duy logic, năng lực suy luận tổng hợp và tính sáng tạo, kỹ năng sử dụng ngôn ngữ. Nội dung bao gồm phần đánh giá năng lực nói trên trong việc giải quyết các vấn đề liên quan đến khối kiến thức Toán học (bắt buộc), Vật lý, hoặc Hóa học, hoặc Sinh học, hoặc Tiếng Anh (tự chọn). Nội dung kiến thức nói trên là nằm trong chương trình trung học phổ thông và tập trung chủ yếu vào chương trình lớp 12. Chỉ tiêu: 40-60% tổng chỉ tiêu tuyển sinh 2019 Phương thức tuyển sinh 5: xét tuyển dựa trên học bạ đối với thí sinh có quốc tịch nước ngoài hoặc học sinh Việt Nam tốt nghiệp chương trình trung học phổ thông nước ngoài (phương thức này thực hiện từ năm 2007). Tiêu chí: Thí sinh tham gia phỏng vấn. Thực hiện bài thi tổng hợp bằng tiếng Anh đạt trên 50%. Chỉ tiêu: 3% tổng chỉ tiêu tuyển sinh 2019 Phương thức tuyển sinh 6: xét tuyển dựa trên kết quả kỳ đánh giá năng lực của ĐHQG TP.HCM Chỉ tiêu: 10% – 15% tổng chỉ tiêu tuyển sinh 2019
Trường Đại học Quốc tế, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: VNUHCM-International University) là một trong sáu trường đại học thành viên trực thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh, được thành lập vào tháng 12 năm 2003. Đây là trường đại học công lập đa ngành đầu tiên và duy nhất hiện nay tại Việt Nam giảng dạy hoàn toàn tiếng Anh   Hiện nay, trường đang đào tạo hệ chính quy bậc đại học và sau đại học. Nhà trường tập trung đào tạo các ngành học thuộc lĩnh vực mũi nhọn như như kinh tế, quản lý, khoa học và kỹ thuật. Mô hình hoạt động của trường được xây dựng hiện đại theo tiêu chuẩn quốc tế về đội ngũ giảng viên, giáo trình, chương trình học có định hướng và liên thông với các trường đại học tại các quốc gia có nền giáo dục phát triển tại Bắc Mỹ, Châu Âu và khu vực Châu Á – Thái Bình Dương   Mục tiêu của Trường Đại học Quốc tế là trở thành một trong những trường đại học nghiên cứu hàng đầu tại Việt Nam và trong khu vực, là cơ sở đào tạo nhận được sự hợp tác tin cậy của các đối tác giáo dục và nghiên cứu khoa học có uy tín trên thế giới, của doanh nghiệp, các địa phương và xã hội ở Việt Nam
Là ngôi trường đào tạo để đi du học nước ngoài( úc , mĩ , newziland...) , thuộc khu vực làng đại học quốc gia , kế bên trường mới xây thêm nhà văn hóa sinh viên
Thức ăn ở trường đặc biệt ngon, giá cũng "ngon"
Đại học quốc tế có căn teen xịn sò nhất làng đại học, đồ ăn phong phú và sạch sẽ Có trạm xe bus 52 và 30 trong khuôn viên trường Có parking cho xe hơi và xe máy Sinh viên IU( International University) rất lịch sự, xếp hàng khi lên xe bus và ko chen lấn Không gian hiện đại, sôi động đan xen nhiều mảng xanh, là môi trường cực kì thích hợp cho các bạn sinh viên năng động
Đổi mới giáo dục đang diễn ra trên quy mô toàn cầu. Giáo dục Việt Nam đặc biệt là giáo dục đại học cần phải đi trước một bước trong quá trình đổi mới và hòa nhập quốc tế. Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao phải đáp ứng nhu cầu thời kỳ công nghiệp hóa hiện đại hóa đất nước, chủ động hội nhập quốc tế. Thành phố Hồ Chí Minh cùng với Hà Nội có vị trí đặc biệt trong quá trình này.  Chính vì vậy,trong quy hoạch mạng lưới đại học, cao đẳng giai đoạn 2001 – 2010 ban hành kèm theo Quyết định số 47/2001/QĐ-TTg ngày 04/04/2001 của Thủ tướng Chính phủ, yêu cầu: “Các trường đại học và cao đẵng ở Hà Nội và thành phố Hồ Chí Minh cần phải đi đầu trong quá trình hội nhập với nền giáo dục đại học, cao đẳng của các nước trong khu vực và quốc tế, đa dạng hóa các hình thức đầu tư trong và ngoài nước, liên kết với các trường đại học, cao đẳng có uy tín trên thế giới để nâng cao chất lượng đào tạo”.  Về phía người học cả nước và đặc biệt là thành phố Hồ Chí Minh nói riêng nhu cầu học tập với chất lượng quốc tế để đạt được bằng cấp trình độ quốc tế, bằng tiếng Anh và ngoại ngữ mạnh khác, đang tăng nhanh chóng. Lượng người đi du học tăng mạnh; các chương trình đào tạo quốc tế hoặc bán du học phát triển; một số đại học nước ngoài đã hoặc chuẩn bị lập cơ sở đào tạo tại Việt Nam. Nắm bắt tình hình đó, trong Chiến lược trung hạn xây dựng và phát triển giai đoạn 2001 – 2005 của mình, ĐHQG-HCM đã vạch rõ: “Thành lập Trường Đại học Quốc tế trên cơ sở liên kết với các trường nước ngoài có uy tín, tạo điều kiện cho cán bộ, sinh viên du học tại chỗ và qua đó, ĐHQG-HCM có thể học tập, đối chiếu kinh nghiệm và chất lượng, đào tạo của mình”.  Sau gần hai năm xây dựng Đề án thành lập Trường Đại học Quốc tế và trình Thủ tướng, ngày 5/12/2003 Thủ tướng đã chính thức ký quyết định thành lập Trường Đại học Quốc tế.  Trường Đại học Quốc tế là đại học quốc tế đầu tiên của Việt Nam và là đại học công lập đa ngành, đa lĩnh vực, thành viên ĐHQG-HCM. Trường có tư cách pháp nhân, có con dấu và tài khoản riêng, được tổ chức và hoạt động theo các điều khoản trong Quy chế về tổ chức và hoạt động của Trường do Giám đốc ĐHQG ban hành. Tính quốc tế thể hiện ở môi trường học thuật đạt trình độ quốc tế về mọi mặt bao gồm các chương trình đào tạo, đội ngũ giảng viên, ngôn ngữ giảng dạy, cơ sở vật chất. Tính công lập thể hiện ở sự hỗ trợ đầu tư về cơ sở vật chất và tài chính của nhà nước nói chung, và ĐHQG-HCM nói riêng, cũng như các tổ chức khác trong và ngoài nước.
Trường Đại học Quốc tế - Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: Vietnam National University Ho Chi Minh City - International University) là một trong sáu trường đại học thành viên trực thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh, được thành lập vào tháng 12 năm 2003. Đây là trường đại học công lập đa ngành đầu tiên và duy nhất hiện nay tại Việt Nam giảng dạy hoàn toàn tiếng Anh
Chất lượng giáo dục rất tốt.Căn tin rất xịn, khá sạch sẽ.
trường đại học quốc tế thuộc đại học quốc gia tp. hồ chí minh. cơ sở vật chất khang trang và hệ thống phòng máy thí nghiem hiện đại, nhỏ gọn.
Bác bảo vệ thân thiện, khuôn viên cở sở vật chất tốt, wifi mạnh chẳng bù với bách khoa :((
Một trường đại học rất tuyệt vời
Hồng lâu mộng. Trường Đại học Quốc tế Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City International University) là trường đại học đầu ngành về đào tạo đa ngành tại miền Nam Việt Nam,[3] là một trường đại học của Việt Nam thuộc nhóm ba mươi trường đại học hàng đầu Đông Nam Á của tổ chức Hệ thống Đại học ASEAN. Trường đầu tư mạnh vào chất lượng giảng viên và giáo trình. Đây đồng thời cũng là trường đại học công lập duy nhất tại Việt Nam giảng dạy và nghiên cứu hoàn toàn bằng tiếng Anh. Trường lấy nghiên cứu làm trọng tâm phát triển. Trường trực thuộc hệ thống Đại học Quốc gia, hiện hoạt động theo cơ chế tự chủ thu chi học phí.
10 năm trước, những người quanh bạn sẽ dựa vào thu nhập của bố mẹ bạn để đối đãi với bạn! 10 năm sau, những người xung quanh bạn sẽ dựa vào thu nhập của bạn để đối đãi với bố mẹ bạn! 6. Khi bạn đã cố gắng hết sức mà họ vẫn không cảm nhận được. Vậy thì hãy dừng lại...hãy sống vì những gì xứng đáng hơn.
Em rất thích trường này ạ.
Đại hoc number 1
Khi bắt đầu chơi bóng đá vào những năm phổ thông, tôi vừa chậm vừa mập, nói chung là kinh khủng. Nhưng tôi đã nỗ lực hết sức trong 3 năm trời và cuối cùng trở thành cầu thủ chính thức vào năm cuối cấp. Kết thúc mùa giải cuối cùng, một trong các huấn luyện viên kéo tôi ra hành lang, đặt tay lên vai tôi và nói, “McKay, trong đội có rất nhiều anh chàng có thể lực tốt hơn cậu. Cậu không phải người có thể chất khỏe mạnh bẩm sinh, nhưng cậu đã bù đắp được điểm yếu của mình bằng nghị lực và nhiệt huyết.”  Cuộc nói chuyện đó đã ảnh hưởng đến cả cuộc đời sau này của tôi. Nó củng cố điều mà tôi hy vọng là đúng trở thành điều mà tôi thật sự bắt đầu tin tưởng về tính cách của mình. Kể từ đó, mỗi khi đối mặt với những thử thách mà tôi cảm thấy mình không có khả năng vượt qua như những người khác, tôi có thể nghe thấy huấn luyện viên nói rằng tôi có nhiệt huyết, và điều đó giúp tôi tiếp tục cố gắng.
Thành lập Trường Đại học Quốc tế trên cơ sở liên kết với các trường nước ngoài có uy tín, tạo điều kiện cho cán bộ, sinh viên du học tại chỗ và qua đó, ĐHQG-HCM có thể học tập, đối chiếu kinh nghiệm và chất lượng, đào tạo của mình”.  Sau gần hai năm xây dựng Đề án thành lập Trường Đại học Quốc tế và trình Thủ tướng, ngày 5/12/2003 Thủ tướng đã chính thức ký quyết định thành lập Trường Đại học Quốc tế.  Trường Đại học Quốc tế là đại học quốc tế đầu tiên của Việt Nam và là đại học công lập đa ngành, đa lĩnh vực, thành viên ĐHQG-HCM. Trường có tư cách pháp nhân, có con dấu và tài khoản riêng, được tổ chức và hoạt động theo các điều khoản trong Quy chế về tổ chức và hoạt động của Trường do Giám đốc ĐHQG ban hành. Tính quốc tế thể hiện ở môi trường học thuật đạt trình độ quốc tế về mọi mặt bao gồm các chương trình đào tạo, đội ngũ giảng viên, ngôn ngữ giảng dạy, cơ sở vật chất. Tính công lập thể hiện ở sự hỗ trợ đầu tư về cơ sở vật chất và tài chính của nhà nước nói chung, và ĐHQG-HCM nói riêng, cũng như các tổ chức khác trong và ngoài nước.
Trường Đại học Quốc tế là một trong sáu trường đại học thành viên trực thuộc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh, được thành lập vào tháng 12 năm 2003. Đây là trường đại học công lập đa ngành đầu tiên và duy nhất hiện nay tại Việt Nam sử dụng hoàn toàn tiếng Anh trong công tác đào tạo giảng dạy và nghiên cứu.  Hiện nay, Nhà trường đang đào tạo hệ chính quy bậc đại học và sau đại học. Nhà trường tập trung đào tạo các ngành học thuộc lĩnh vực mũi nhọn như như kinh tế, quản lý, kỹ thuật công nghệ. Mô hình hoạt động của trường được xây dựng hiện đại theo tiêu chuẩn quốc tế về đội ngũ giảng viên, giáo trình, chương trình học có định hướng và liên thông với các trường đại học có thứ hạng cao ở các nước trên thế giới như Hoa Kỳ, Châu Âu và khu vực Châu Á - Thái Bình Dương  Mục tiêu của Trường Đại học Quốc tế là trở thành một trong những trường đại học nghiên cứu hàng đầu tại Việt Nam và trong khu vực, có khả năng đào tạo và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao nhằm đáp ứng được nhu cầu phát triển và hội nhập của đất nước.
Trường Đại học Quốc tế Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City International University) là một trong ba trường Đại học tại Việt Nam đạt chuẩn đào tạo quốc tế của Hệ thống Đại học ASEAN. Giáo trình và cách giảng dạy được biên soạn lại từ các Đại học danh tiếng của Mỹ. Đây là trường đại học công lập duy nhất tại Việt Nam giảng dạy và nghiên cứu hoàn toàn bằng tiếng Anh
Viettel triển khai dịch vụ SIM sinh viên cho trường.
Có lẽ đây là trường Đại học dân lập lớn và và quy mô của Tp HCM. Đạt chuẩn theo hệ thống Asean. Trường giảng dậy và nghiên cứu bằng ngôn ngữ Anh, dựa theo chương trình của Mỹ. Được thành lập cuối năm 2003.  Các em học sinh và phụ huynh đến đây tham quan khá đông để hiểu thêm về ngôi trường này.
Trường có không gian rộng, cơ sở vật chất tốt, nhìn rất đẹp
Dạy tiếng anh tốt
trường này cơ hội việc làm cao khả năng làm cho cty nước ngoài lớn (giỏi tiếng anh- vì là quốc tế, chuyên môn tốt -vì thuộc ĐH quốc gia) cở sở vật chất tốt mà học phí thì hơi chua mặc dù là trường công lập anyway mốt đi làm bù vô có khi còn dư hehe :)
Trường đẹp ,giảng viên trình độ cao,học phí hợp lý
có bạn ĐHQT nào đăng ký dạy tại trung tâm mình ko nhỉ
dh quoc te dhqg la truong cong lap tu chu tai chinh
Một nơi rất xứng đáng để dành 4 năm tuổi trẻ quý giá của cuộc đời
Trường Đại học Quốc tế Thành phố Hồ Chí Minh, hay còn được biết với cái tên viết tắt IU hoặc từ thông dụng là Đại học Quốc tế, là một trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh.
Môi trường học tập tốt. Diệt mối Trường Phát thích nơi này
Làm việc với cán bộ rất lịch sự, rất có cảm tình
Mọi thứ đều tốt.
Sinh viên tốt nghiệp ngoại ngữ 0ke. Năng động thích nghi để đi du học sau đại học. Cơ sở vật chất tốt. Trường học đẹp. SV tiếp cận nhiều giảng viên nước ngoài...
Nơi đào tạo nguồn nhân lực cho TPHCM
Học phí cập nhật 2/2017 là 58usd/tín chỉ. Trung bình 3 tín chỉ/môn, khoảng 14 môn/năm x 4 năm. Mình học business, chương trình trong nước. Đối với các bạn học liên kết thì học phí sẽ cao hơn. Trường cũng có chính sách về học bổng. Vì nội dung các chương trình học khá phức tạp nên cá nhân mình khuyên các bạn nên đến trực tiếp phòng Đào tạo của trường hỏi. Các anh chị dễ thương sẽ tư vấn cặn kẽ.
Trường có chất lượng giáo dục cao, đội ngủ giảng viên nhiệt tình
Chất lượng giảng dạy tốt, có nhiều chương trình liên kết với các trường đại học nước ngoài. Các phòng học đều có máy lạnh và dc trải thảm trừ các phòng thí nghiệm, các dụng cụ, máy móc thiết bị hỗ trợ cho thí nghiệm nhiều, tiên tiến, khuôn viên trường rộng rãi với nhiều khung cảnh đẹp.
Trường rất chuẩn, đào tạo tốt, nhưng còn chưa được mở rộng.
Trường đại học tốt, đào tạo học sinh chất lượng quốc tế
Đây cũng là trường Đại Học công lập đầu tiên sử dụng tiếng Anh làm ngôn ngữ giảng dạy và nghiên cứu.
Trường đại học quốc tế là trường giáo dục theo chương trình bằng ngoại ngữ hoàn toàn, giúp sinh viên có vốn ngoại ngữ hội nhập quốc tế, giáo dục chất lượng cao.
Cơ sở vật chất hiện đại. Nhà vệ sinh sạch là 1 điểm cộng. Đa phần các bạn ở đây đều có ý thức xếp hàng khá tốt. Giảng viên thân thiện và có kiến thức chuyên môn tốt.
ngooi trường nằm trong khối đại học quốc gia và giảng dạy chương trình bằng tiếng anh. Nhung chất lượng lại không đảm bảo như nhà trường giới thiệu
Trường công lập đầu tiên dạy hoàn toàn bằng tiếng Anh. Cơ sở vật chất tốt, chất lượng cao!!!!!
Trường xây dưng đẹp khang trang trương trình dạy học theo tiêu chuẩn quốc tế phò cách hc tập năng động 
Cơ sở vật chất tốt,hoàn thiện, các phòng học đều có máy lạnh. Tuy nhiên học phí hơi cao.
Trường Đại Học  đào tạo chất lượng tại TpHCM
Trường đh qt là tr công hay tr tư học phí bao nhiêu học kì ??? Có ai tl giúp e??
một trong những trường đại học quốc gia hcm
KIẾN TRÚC KHÁ ĐẸP VÀ HIỆN ĐẠI, BIỆT HIỆU "HỒNG LÂU MỘNG"
Cho em hoi moi truong hoc tap o truong co tot khong a Em dinh thi vao truong nhung khong biet diem toiec bao nhieu la du  Mong anh chi giai dap giup em
Không gian thoáng đãng, sạch sẽ, khu vườn xanh mát. I love IU.
trường đào tạo chất lượng cao nên học phí khá đắt
chia se
Sang trọng, khang trang, khuôn viên đẹp lý tưởng cho việc học tập
 1 môi trường tốt để học tập và trưởng thành
To đẹp, chất lượng. Học là thích
Khuôn viên trường xanh - sạch - đẹp, phòng học sạch sẽ tiện nghi, thông thoáng
Trg rất khang trang , đẹp và đầy đủ tiện nghi
Môi trường lý tưởng cho việc học và làm việc ...
Trường có học phí khá cao nhưng ra trường là đảm bảo có việc làm.
Sinh viên ngoại ngữ cũng được
Có thể cho biết học phí ở đây không
đẹp
căn tin bán đồ ăn ngon đấy
Ngôi trường đào tạo các thiên tài
Trường đại học quốc tế  quốc gia  rất  dragon   6!52
Trường đẹp và khang trang vãi
Khoa điện tử viễn thông của trường
Sinh viên rất năng động
Học phí trường khá cao.
Chất lượng quốc tế, học phí quốc tế luôn.
ĐẸP - SẮC HỒNG CÁ TÍNH
Thoải mái Sạch sẽ Thoáng mát
Có nhiều điều thú vị,,,!
Ngôi trường tốt để học tập
đẹp, rộng
Tuyệt vời
Tôi có đến đây,.
Tuyệt vời
Tuyệt vời
Trường ĐHQT - ĐHQG TP. HCM
1 ngôi trường tốt
cơ sỡ vật chat tốt
Tuyệt vời
Hồng Lâu Mộng
tốt !
Đẹp
Màu đỏ
Tốt
Tốt
Tốt
đẹp
Tốt
Đẹp
đẹp
Trường Đại học Quốc Tế - Đại học Quốc gia TP.HCM
khu phố 6, Linh Trung, Hồ Chí Minh, Việt Nam
Trường Đại học Quốc Tế - Đại học Quốc gia TP.HCM
Việc giảng dạy được tiến hành bằng tiếng Anh. Do đó, ngoài các kỳ thi tuyển sinh, sinh viên còn phải làm bài kiểm tra tiếng Anh hoặc có chứng chỉ TOEFL, TOEIC, IELTS hoặc tiếng Anh tương đương theo yêu cầu của HCMIU và các trường đại học hợp tác.  Các chuyên ngành do HCMIU cung cấp là: quản trị kinh doanh, tài chính ngân hàng, logictics, công nghệ sinh học, hóa sinh, công nghệ thực phẩm, kỹ thuật điện, tự động hóa & điều khiển, công nghệ thông tin (kỹ thuật khoa học máy tính), kỹ thuật y sinh, kỹ thuật dân dụng, kỹ thuật hệ thống công nghiệp, kỹ thuật không gian kỹ thuật môi trường, kỹ thuật tài chính & quản lý rủi ro (toán học ứng dụng) và ngôn ngữ học tiếng Anh.  Chương trình hợp tác và sinh đôi Trường có quan hệ đối tác giáo dục với một số trường đại học từ Hoa Kỳ, Vương quốc Anh, Úc và New Zealand. Sinh viên có thể học hai năm tại trường đại học và hai hoặc ba năm tốt nghiệp ở nước ngoài. Học phí cao hơn so với các trường đại học Việt Nam khác. Văn bằng sẽ được cấp bởi các trường đại học hợp tác của HCMIU.  Hoa Kỳ Hoa Kỳ:  Rutgers, Đại học Bang New Jersey Đại học Binghamton Đại học Houston Vương quốc Anh Vương quốc Anh:  Đại học Nottingham Đại học miền Tây nước Anh Úc Úc:  Đại học New South Wales New Zealand New Zealand:  Đại học Công nghệ Auckland Chương trình sau đại học Tiến sĩ công nghệ sinh học Thạc sĩ Quản trị Kinh doanh Thạc sĩ khoa học công nghệ sinh học Thạc sĩ khoa học kỹ thuật điện Thạc sĩ khoa học quản lý thông tin Thạc sĩ khoa học kỹ thuật y sinh Thạc sĩ khoa học kỹ thuật hệ thống công nghiệp Thạc sĩ khoa học toán ứng dụng Thạc sĩ Khoa học về Lãnh đạo, chương trình hợp tác với Đại học Đông Bắc, Hoa Kỳ Trường học và các sở Hiện tại, Đại học Quốc tế có 4 trường và 6 khoa như được liệt kê dưới đây:  Trường học của thương gia Các chương trình được cung cấp:  Quản trị kinh doanh, với 4 chuyên ngành: Quản lý kinh doanh Tiếp thị Khách sạn - Quản lý du lịch Kinh doanh quốc tế Tài chính ngân hàng, với 2 chuyên ngành: Tài chính doanh nghiệp Đầu tư tài chính ngân hàng Trường công nghệ sinh học Các chương trình được cung cấp:  Công nghệ sinh học, với 4 bài hát: Y sinh Phân tử Công nghiệp Khoa học biển và môi trường Công nghệ thực phẩm, với 2 bài hát: Quản lý sản xuất Kỹ thuật-Công nghệ Quản lý nguồn lợi thủy sản, với 2 bài hát: Sự quản lý Công nghệ Sinh học hóa học Trường Kỹ thuật Điện Chỉnh sửa Các chương trình được cung cấp:  Kỹ thuật điện, với các chuyên ngành sau: Hệ thống điện tử và nhúng Mạng viễn thông Xử lý tín hiệu Thiết kế RF Kỹ thuật tự động hóa và điều khiển Trường Khoa học và Kỹ thuật Máy tính Các chương trình được cung cấp:  Công nghệ thông tin, với 3 chuyên ngành: Kỹ thuật mạng Kỹ thuật máy tính Khoa học máy tính Khoa Kỹ thuật Y sinh Chỉnh sửa Các chương trình được cung cấp:  Kỹ thuật y sinh, với 4 bài hát: Dụng cụ y tế Xử lý tín hiệu và hình ảnh y sinh Kỹ thuật dược phẩm Y học tái sinh Khoa Kỹ thuật hệ thống công nghiệp Các chương trình được cung cấp:  Kỹ thuật hệ thống công nghiệp Quản lý chuỗi cung ứng và quản lý chuỗi cung ứng Khoa Xây dựng Khoa cung cấp chương trình Kỹ thuật Xây dựng.  Khoa Vật lý Khoa cung cấp chương trình đại học về Kỹ thuật không gian chuyên về Phân tích hình ảnh và Viễn thám. Nó chịu trách nhiệm cho tất cả các khóa học Vật lý. Nghiên cứu khoa học của nó bao gồm các lĩnh vực Thiên văn học Thiên hà và Vật lý Plasma.  Bộ môn Toán Khoa cung cấp chương trình Toán ứng dụng với chuyên ngành Kỹ thuật tài chính và Quản lý rủi ro. Nó cũng chịu trách nhiệm cho các khóa học liên quan đến toán học khác.  Chuyên nganh tiêng Anh. Khoa tiếng Anh cung cấp các chương trình ngôn ngữ được chuẩn hóa toàn cầu để hỗ trợ sinh viên học tập, được thực hiện hoàn toàn bằng tiếng Anh.  (Tài liệu tham khảo: Wikipedia)
Trường đại học khá thú vị và quán cà phê tốt gần đó
Đại học Bestttttttt
Tốt đại học
Đừng hẹn hò với các cô gái từ trường đại học này —Thời gian giải thích—-
Tốt
NHÀ ĐỐI TÁC
Đại học của tôi :)) nhưng quá xa trung tâm thành phố: ((
không cần phải đi đến uni
Great nơi để nghiên cứu! Rất đẹp và nhiệt tình giảng! :)
Pregtise university
Nơi tuyệt vời ! Đây là nơi giấc mơ trở thành sự thật: 3
Xuất sắc !
cảm ơn bạn vì lòng hiếu khách của bạn.
Trường học tốt, đặc biệt là cho sinh viên kinh doanh.
Các giáo viên đều cởi mở.
Mát mẻ, tiện nghi tốt và chỉ có tiếng Anh :)
Đại học tuyệt vời với chương trình học tốt nhất!
Best university ever :))
tôi yêu trường tôi
Love its environment!
Tốt
Nơi học tập tuyệt vời
Nơi học tập tuyệt vời
ngôi trường đáng yêu của tôi
Trường tốt
Tôi
trường đại học tốt
Ổn mà
tôi đây
Yêu nơi này
Đại học tuyệt vời
nice :)
được
được
Được
tốt đẹp :)
Tuyệt quá!
Tốt
tuyệt quá
Tốt
Tốt
 Tổng
Tốt
Tốt
Tốt
tốt
tốt
Tuyệt quá
Food Technology
Trường đại học của tôi
Năm 1976, Trường Cao Đẳng Sư Phạm An Giang được Bộ Giáo Dục cho thành lập, sau đó đến năm 1985 thì giao lại cho Tỉnh An Giang quản lý.  Đến năm 1995, Tỉnh quyết định sáp nhập hai trường Trung Học Sư Phạm và Cao Đẳng Sư Phạm thành một và lấy tên mới là Cao Đẳng Sư Phạm An Giang chuyên đào tạo giáo viên.  Trường Đại học An Giang được thành lập theo quyết định số 241/1999/QĐ-TTg ngày 30 tháng 12 năm 1999 của Thủ tướng chính phủ và khai giảng niên học đầu tiên ngày 9 tháng 9 năm 2000. Xây dựng trên cơ sở trường Cao đẳng Sư phạm An Giang, Trường Đại học An Giang là trường đại học công lập trong hệ thống các trường đại học Việt Nam, trực thuộc Ủy ban nhân dân tỉnh An Giang. Ngoài đào tạo trường còn có nhiệm vụ nghiên cứu, ứng dụng và chuyển giao công nghệ trong vùng.  Từ 2000-2001, Đại học An Giang tuyển sinh khóa đầu tiên với 5 ngành đào tạo đại học. Đến năm 2005-2006 trường đã có 42 ngành đào tạo chính quy trong đó có 20 ngành hệ đại học.  Ngày 8 tháng 12 năm 2016, Thủ tướng có văn bản đồng ý chủ trương chuyển Trường Đại học An Giang từ trường Đại học chịu sự quản lý trực tiếp của UBND tỉnh An Giang thành trường Đại học thành viên của Đại học Quốc gia TP. HCM.[4]  Ngày 13 tháng 8 năm 2019, Trường Đại học An Giang chính thức trực thuộc Đại học Quốc gia TP HCM, theo quyết định của Thủ tướng Chính phủ Việt Nam
cái này do mình chơi thấy đẹp nên chụp ở trước cửa
- AGU môi trường đào tạo chất lượng, cơ sở vật chất, ngành nghề đào tạo ngày càng phát triển. - Thầy/ Cô và các cán bộ nhân viên thân thiện, vui vẻ. Nơi đã để lại trong em những kỉ niệm khó quên, những bài học bổ ích. - Cảm ơn quý Thầy/ Cô rất nhiều, Chúc Thầy/ Cô luôn mạnh khỏe, hạnh phúc trong công việc ươm mầm vinh quang cho các thế hệ nước nhà.
Trải nghiệm và học hỏi tuyệt vời
Trường được thành lập, đào tạo nhiều thế hệ sinh viên, nổi trội ngất là ngành sư phạm
Trường Đại học An Giang (An Giang University) là một thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia tại An Giang, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, có vai trò nòng cốt trong hệ thống giáo dục tại Miền Nam Việt Nam. Ngoài đào tạo trường còn có nhiệm vụ nghiên cứu, ứng dụng và chuyển giao công nghệ cho doanh nghiệp và Chính phủ.  Trường có xuất phát điểm là Trường Cao Đẳng Sư Phạm được Bộ Giáo Dục thành lập năm 1976. Đến năm 1995, tỉnh quyết định sáp nhập hai trường Trung Học Sư Phạm và Cao Đẳng Sư Phạm thành một và lấy tên mới là Cao Đẳng Sư Phạm An Giang chuyên đào tạo giáo viên.Ban đầu trường được đặt dưới sự quản lý của Ủy ban nhân dân tỉnh An Giang; từ năm 2016, trường bắt đầu quá trình chuyển sang sáp nhập vào hệ thống Đại học Quốc gia.
Trường ngày một phát triển
Tuyệt vời ^^
Nơi tui đang học
Đẹp , rộng
Trường Đại học An Giang là một thành viên của hệ thống Đại học Quốc gia tại An Giang được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam có vai trò nòng cốt trong hệ thống giáo dục tại miền Nam Việt Nam  Trường được thành lập năm 1999 trên cơ sở trường Cao đẳng Sư phạm An Giang ban đầu trường đặt dưới sự quản lý của Ủy ban nhân dân tỉnh An Giang từ năm 2016 trường bắt đầu quá trình chuyển sang xác nhập vào hệ thống đại học quốc gia
Nơi đào tạo nhân sự của tỉnh, chưa xứng tầm chính trị của tỉnh. Cần nâng tầm hơn nữa.
Trường đhag có đoạn đường nhựa nằm trong trường sẽ là điểm lí tưởng cho mọi người đi tản bộ sáng hay chiều, cùng hưởng luồng sinh khí trong lành từ cây  xanh được trồng dọc theo đường đi.
Nâng cao chất lượng hơn, ĐHAG là đứa con tinh thần của tỉnh.
Ai biết địa chỉ nào làm luỡi câu ở mỹ hoà... Cho mình xin sdt nơi sản xuất lưỡi câu với...
Trường Đại học An Giang được thành lập ngày 30 tháng 12 năm 1999 trên cơ sở trường Cao đẳng sư phạm An Giang, và bắt đầu khai giảng niên học đầu tiên vào ngày 9 tháng 9 năm 2000. Lúc này trường được đặt dưới sự quản lý của Ủy ban nhân dân tỉnh An Giang. Nhiệm vụ của trường là đào tạo cán bộ bậc Đại học và các trình độ thấp hơn phục vụ nhu cầu phát triển kinh tế xã hội của các tỉnh miền Tây, đồng thời trường có nhiệm vụ nghiên cứu, ứng dụng và chuyển giao công nghệ trong vùng. Năm 2000, Đại học An Giang tuyển sinh khóa đầu tiên với 5 ngành đào tạo Đại học. Đến năm 2017 trường đã tăng lên đến 36 ngành đào tạo Đại học. Ngày 8 tháng 12 năm 2016, Thủ tướng có văn bản đồng ý chủ trương chuyển Trường Đại học An Giang từ trường Đại học chịu sự quản lý trực tiếp của UBND tỉnh An Giang thành trường Đại học thành viên của Đại học Quốc gia TP. HCM.[10]. Trường Đại học An Giang (tên tiếng Anh: An Giang University, viết tắt: AGU) là một trường Đại học đào tạo đa lĩnh vực. Trường được thành lập năm 1999 trên cơ sở trường Cao đẳng sư phạm An Giang.[6][7] Ban đầu trường được đặt dưới sự quản lý của Ủy ban nhân dân tỉnh An Giang; từ năm 2016, trường được chuyển sang sáp nhập vào hệ thống Đại học Quốc gia[8] và dự kiến đến năm 2022 đạt yêu cầu về chất lượng và có thể hòa nhập vào tất cả hoạt động chung của hệ thống Đại học Quốc gia.[9]
Trường ĐHAG được thành lập trên cơ sở Trường CĐ Sư phạm An Giang, theo Quyết định số 241/1999/QĐ- TTg ngày 30 tháng 12 năm 1999 của Thủ tướng Chính phủ, là cơ sở đào tạo công lập trong hệ thống các trường ĐH tại Việt Nam. Trường đang thực hiện sứ mạng là “Trung tâm đào tạo nhân lực đa ngành, đa trình độ, đáp ứng nhu cầu học tập của cộng đồng dân cư tỉnh An Giang và vùng ĐBSCL; NCKH và ứng dụng công nghệ đáp ứng yêu cầu phát triển KT-XH của địa phương, của cả nước trong quá trình công nghiệp hóa, hiện đại hóa và hội nhập quốc tế”, đồng thời nỗ lực để khẳng định tầm nhìn là “trở thành một trung tâm đào tạo và NCKH, ứng dụng công nghệ có uy tín trong cả nước và mang tầm các trường ĐH trong khu vực Đông Nam Á, với đội ngũ GV chất lượng cao, CSVC hiện đại, phục vụ đắc lực cho sự phát triển toàn diện vùng ĐBSCL và cả nước trong quá trình công nghiệp hóa, hiện đại hóa và hội nhập quốc tế”.  Tính đến ngày 15/6/2017, Trường có 707 CBVC cơ hữu, trong đó có 129 CBQL, 490 GV (trong đó có 109 GV kiêm CBQL), 197 chuyên viên và NV phục vụ; tỷ lệ SV/GV quy đổi là 20,25/1; tỷ lệ GV có trình độ SĐH là 83,7% (chiếm tỷ lệ 0,8/1) giảng dạy 01 CTĐT trình độ ThS, 30 CTĐT trình độ ĐH, 19 CTĐT trình độ CĐ (thuộc 5 nhóm ngành) tại 8 Khoa, 2 Bộ môn với số lượng 10.310 SV chính quy, 75 HVCH. Trường có 06 Trung tâm có chức năng tham gia đào tạo, NCKH và cung ứng dịch vụ; 10 Phòng/Ban chức năng phục vụ trực tiếp cho hoạt động đào tạo, NCKH, CGCN và các hoạt động hỗ trợ khác. Ngoài ra, Trường còn có Trường Phổ thông Thực hành Sư phạm là loại hình trường chuyên biệt 3 cấp với 103 giáo viên, có nhiệm vụ rèn kỹ năng nghề nghiệp cho sinh viên và tổ chức các hoạt động chuyển giao và nghiên cứu khoa học giáo dục của Khoa Sư phạm.  Trường có tổng diện tích 447.714 m2 được xây dựng với kết cấu hạ tầng khang trang đã được đưa vào sử dụng, trong đó gồm: 15 giảng đường, 150 phòng học; 100 phòng thí nghiệm, xưởng thực tập có trang thiết bị hiện đại; 1.190 máy vi tính; 01 Thư viện điện tử hiện đại với nhiều nguồn học liệu phong phú; khu KTX có 237 phòng với hơn 1.620 chỗ nội trú cho SV.
mong trường mình sẽ mở khoá đào tạo ngành kỹ thuật cơ khí
Nắng quá
Cần cải thiện chất lượng đào tạo
Chất lượng đào tạo của trường chưa cao , khuôn viên trường rộng , có bãi đậu xe ở các khu , có căn tin ở các khu , thức ăn thức uống chưa đa dạng , giả cả chưa hợp lí ,
Trường cũ. Ngày xưa cho xe máy chạy vào tham quan, giờ ko cho nữa. Muốn về thăm trường mà ko biết làm sao, 😞😞😞😞😞😞
Không gian của trường rộng và thoáng, do nằm xa đường quốc lộ nên ít ồn ào rất dễ chịu
Khuôn viên rộng và thoáng
Hòa nhập với xu thế phát triển chung của các trường đại học trên phạm vi quốc gia, nhà trường không ngừng tăng cường và mở rộng quan hệ hợp tác trong nước, ngoài nước, đẩy mạnh nghiên cứu khoa học chuyển giao công nghệ ... Trường Đại học An Giang sẽ là địa chỉ tin cậy trong công tác giáo dục, đào tạo nguồn nhân lực đáp ứng nhu cầu phát triển kinh tế - xã hội cho tỉnh và khu vực.
Khuôn viên trường rộng và to, đầy đủ các khoa và chuyên ngành khác nhau
Quy mô lớn, chất lượng từng bước được cải thiện... Vì tương lai tiến bộ và trí thức
Kinh niem mot thoi thi lai thuong xuyen
Ngôi trường của tôi, thấy ở mức trung bình về chất lượng dịch vụ ISO thì thấy không hợp rồi. Phần đoàn trường thì nhiều người rất vui vẻ nhiệt tình, còn có một số người lạm quyền khó chịu làm cho đoàn hoạt động không mấy hấp dẫn khi gặp họ, hoạt động cộng đồng mà thế thì thôi rồi.
Tao tao tri thuc
có quy mô lớn và hiện tại là thư viện lớn nhất Tp. Long Xuyên
Một trong những trường Đại học công lập lớn.
đội ngủ giáo viên giàu kinh nghiệm
Trường không gian thoáng mát, cảnh đẹp.
Môi trường đào tạo tốt, cơ sở vật chất khang trang.
Một ngôi trường đáng để học tại học tập tại đồng bằng sông Cửu Long. Trường Đại học An Giang có cơ sở vật chất khá tốt khung viên trường rất rộng và đẹp.
Quy mô lớn Không gian rộng Cây xanh nhiều Hội trường đẹp
Truong j  lon du z ckac trong do hox kho lam nki
Mừng tốt nghiệp của e <3
Rộng-sạch, Đã thuộc ĐH Quốc Gia
Đại học tốt nhất miênf tây . Tôi đã từng đến đây nhiều lần.
Rông rãi thoáng mát.
Khuôn viên rộng, đẹp, hiện đại, cây cỏ nhiều...
cho em hoi nghành luật mã nghành là gì ạ
Trừơng lớn như vầy không học thì uổn lắm luôn đó à.
Không gian vui chơi, thể thao buổi chiều lý tưởng nhất Long Xuyên!
ĐH An Giang có đào tạo chuyên ngành Bảo Vệ Thực Vật bạn nhé
Một ngôi trường dạy học tốt
Đc cho cá chép ăn đã lắm
Hữu ích ghê luôn
Môi trường khá tốt để học tập
Trường rất rộng, đủ mọi ngành nghề :P
Truong rong rai, sach se
Rất tốt
Môi trường giáo dục tốt
Hello  mjh moi xuog day thai trug cug lon daj  chu
Một thời sinh viên 
Ngôi trường yêu dấu :)
Đẹp, sạch sẽ 
Trường rộng, không khí trong lành.
Đại học khá lớn.
Rất tôt
Rất tốt
ahii đồ chóa
Trường Đại học An Giang. An Giang University. Rất tốt. Very good!
Rộng rãi
Nơi giao lưu học hỏi
sach se, chất lượng tốt
Rộng, đẹp.
Rộng, đẹp, thoáng mát
hi, trường mình nà
Trường đh hoành tráng
Trường xanh sạch đẹp
Tốt
Đã đến
Trường Đại học An Giang
Tốt 
Được
Trường rất tốt
Tốt
Trường chuẩn
Ang Giang
Trường Đại học An Giang.
Trường Đại học An Giang
Đại học An Giang tọa lạc tại thành phố Long Xuyên. Các ký túc xá là xa trường. có một thư viện lớn, có một sân trường rộng lớn và xanh xung quanh. Xe buýt của trường có sẵn, nếu có nhân viên bảo vệ kiểm tra danh tính, nếu có nhân viên, giảng viên hoặc sinh viên, nếu khách chung được yêu cầu báo cáo
Đại học An Giang là trường đại học duy nhất của tỉnh. Nó có 2 cơ sở và cái này là thứ 2. Khuôn viên ở đây rộng hơn nhiều so với cái cũ. Một số người nói rằng nó là một trong những lớn nhất trên cả nước. Tôi cũng tin như vậy.
Kog co gi
Tốt trường đại học trong khu vực đồng bằng sông Cửu Long.
Được . SO tốt
đuợc
truong cu ky
Beautiful with students atmosphere 
I love you hihi
Not as great as Can Tho University.
Tốt một
DFBVD
Tôi thích điều này!
truyền hình
Ko pt
Trường của tôi
tốt
Dai hoc An Giang bu that
tôi thích nó
Thành lập năm 1976, Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là một trong 14 trường đại học trọng điểm của quốc gia, nơi cung cấp cho người học các chương trình đào tạo chất lượng cao về khoa học kinh tế, kinh doanh, quản lý và luật; đồng thời chuyển giao những kết quả nghiên cứu khoa học vào thực tiễn, góp phần phát triển nguồn nhân lực phục vụ cho công cuộc công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước trong bối cảnh hội nhập kinh tế toàn cầu
hu hu, hồi xưa thiếu 1.5 điểm để được vào trường này, ngôi trường mình với thằng bạn thân mơ ước được vào học, vì hồi đó 2 thằng nghiện cuốn sách RICK DAD and POOR DAD. Thằng bạn mình thi lần đầu cũng rớt, nhưng nó ôn lại để tiếp tục thi vào năm sau, lần 2 nó đâu và dư điểm. Còn mình chọn nguyện vọng 2 học đại học Mở. Giờ nó qua trời Tây để học thêm chương trình cao học bên Mỹ, tương lai sáng lạng, còn mình đang ngồi ghỏ phím, chém gió. híc
Trường này có ngành quản trị khách sạn hôn ạ!  Nếu có thì điểm chuẩn là bao nhiêu ạ!  Nếu học thì có việc làm ko??
Trường Đại học Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh là một trường đại học chuyên ngành kinh tế tại Việt Nam, được đánh giá là một trong một nghìn trường đại học chuyên ngành kinh tế đứng đầu thế giới,nổi bật với thế mạnh về giáo trình giảng dạy và cơ sở vật chất, được xếp vào nhóm Đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. 59C Nguyễn Đình Chiểu, Phường 6, Quận 3, Hồ Chí Minh
Môi trường đào tạo tốt, chất lượng sinh viên khá tốt.  Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là một trường đại học đa ngành, với nhiều bậc, hệ đào tạo đa dạng. Trường có đội ngũ giáo sư, giảng viên được đào tạo từ nhiều nguồn, có trình độ cao, có uy tín khoa học và chuyên môn. Đây là một trong những điều kiện chính để trường từng bước nâng cao chất lượng dạy và học, nâng cao vị thế và uy tín của mình trong xã hội. Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là trường có số lượng người học thuộc các bậc, hệ đào tạo, từ Cử nhân đến Thạc sĩ, Tiến sĩ được coi là lớn nhất nước. Hiện nay, trường đào tạo bậc đại học theo hai loại hình chính quy và vừa làm vừa học, đào tạo sau đại học theo loại hình không tập trung; lưu lượng sinh viên, học viên của trường hàng năm khoảng trên 50.000.
Hồi trước thi vào trường có 20.5 điểm năm nay trường lấy gần bằng ngoại thương vl :))
Trường học uy tín, chất lượng hàng đầu Việt Nam, tôi đã được đào tạo bài bản tại ngôi trường thân yêu này.
Trường bây giờ sạch đẹp khang trang hơn rất nhiều
Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh (59C Nguyễn Đình Chiểu, P.6, Q.3, TP. Hồ Chí Minh - Điện thoại: 08.38295299 - Fax: 08.38250359) được thành lập trên cơ sở hợp nhất Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh (thành lập năm 1976), Trường Đại học Tài chính Kế toán TP. Hồ Chí Minh (thành lập năm 1976) và Khoa Kinh tế thuộc Trường Đại học Tổng hợp TP. Hồ Chí Minh, theo quyết định số 2819/GD-ĐT ngày 09/7/1996 của Bô trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo. Ngày 10/10/2000, Thủ tướng Chính phủ đã ban hành quyết định số 118/2000/QĐ-TTg về việc thay đổi tổ chức của Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh, theo quyết định này Trường Đại học Kinh tế thuộc Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh tách ra thành Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là một trường đại học đa ngành, với nhiều bậc, hệ đào tạo đa dạng. Trường có đội ngũ giáo sư, giảng viên được đào tạo từ nhiều nguồn, có trình độ cao, có uy tín khoa học và chuyên môn. Đây là một trong những điều kiện chính để trường từng bước nâng cao chất lượng dạy và học, nâng cao vị thế và uy tín của mình trong xã hội. Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là trường có số lượng người học thuộc các bậc, hệ đào tạo, từ Cử nhân đến Thạc sĩ, Tiến sĩ được coi là lớn nhất nước. Hiện nay, trường đào tạo bậc đại học theo hai loại hình chính quy và vừa làm vừa học, đào tạo sau đại học theo loại hình không tập trung; lưu lượng sinh viên, học viên của trường hàng năm khoảng trên 50.000.  Mục tiêu của Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là đào tạo, bồi dưỡng và cung cấp cho xã hội các nhà hoạch định chính sách kinh tế, các nhà quản trị doanh nghiệp và các chuyên gia trong lĩnh vực kinh tế, quản lý, kinh doanh và luật. Mục tiêu chủ yếu thứ hai của trường là nghiên cứu khoa học thuộc lĩnh vực kinh tế, quản lý, kinh doanh và luật, nhằm tham gia giải quyết những vấn đề phát sinh trong quá trình phát triển kinh tế của đất nước; đồng thời bổ sung, phát triển lý luận về kinh tế trong điều kiện Việt Nam. Trường luôn mở rộng mối quan hệ hợp tác với các trường đại học và các tổ chức trong và ngoài nước, nhằm từng bước bắt kịp chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học với các trường đại học tiên tiến trên thế giới; quốc tế hóa kiến thức cho người học, đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế của đất nước trong tương lai.  Hiện nay, Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là một trong 14 trường đại học trọng điểm của quốc gia. Từ khi thành lập (1976) đến nay, trường đã đào tạo hàng chục ngàn cán bộ, nhà kinh tế, nhà quản lý có trình độ đại học và sau đại học cho cả nước; đảm bảo chất lượng, uy tín và được xã hội thừa nhận. Từ những thành tích xuất sắc trong quá trình xây dựng và phát triển, tập thể cán bộ, giảng viên và nhân viên trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh đã được Chủ tịch nước trao tặng 02 Huân chương Lao động hạng Ba (1986), 02 Huân chương Lao động hạng Nhì (1991), 02 Huân chương Lao động hạng Nhất (1996), Huân chương Độc lập hạng Ba (2001), Huân chương Độc lập hạng Nhì (2010) và danh hiệu Anh hùng Lao động (2006).
Cơ sở vật chất khang trang, hệ thống máy móc hiện đại, Sở hữu diện tích rộng rãi thoáng mát, phòng khám có cơ sở vật chất khang trang, hiện đại, không gian khám chữa bệnh đạt chuẩn và tiện nghi, mang đến cảm giác thoải mái tối đa cho bệnh nhân. Hệ thống máy móc trang thiết bị y tế hiện đại hỗ trợ chẩn đoán chính xác và rút ngắn thời gian điều trị. Không gian khám chữa bệnh đảm bảo riêng tư, an toàn, vô trùng vô khuẩn tuyệt đối theo đúng chuẩn của Sở Y tế TP.HCM. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Vẻ bề ngoài khá cổ kính và hơi cũ kỉ nhưng nơi đây đã đào tạo ra rất nhiều tài năng
Thông bồn cầu toilet Quận Bình Thạnh giá rẻ 0905612916 uy tín Tôi tên Nguyễn Thị Mỹ Ngọc tôi cần thông bồn cầu toilet gấp tôi ở số nhà 147-119 Lê Quang Định phường 14 Bình Thạnh thành phố Hồ Chí Minh ? Thông bồn cầu toilet tại Quận Bình Thạnh giá rẻ an toàn - chất lượng - Giá cả phù hợp . Nhận thi công và xử lý 24/24h . Chúng tôi sử dụng máy móc hiện đại nên không đục phá - không gây hôi - không gây ồn. Hotline: 0905612916 Điện thoại bàn 0905612916.
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Khuôn viên trường rộng , thoáng mát, khi tôi học xong chưa lấy chứng chỉ các nhân viên tận tình nhắt nhở mình đến lấy , rất thích luôn .
Hà Mi Hóa Trang. 1274 Trường Sa, Phường 3, Tân Bình - Hotline: 0983111719 - 0328111317 - 0937204744 zalo,  http://hoatrangchobe.com/. Hà Mi Hóa Trang chuyên sỉ lẻ đồ hóa trang siêu nhân, công chúa, Hoàng Tử, Halloween, các nhân vật cho bé, ngoài ra còn cung cấp đồ hóa trang nghề nghiệp cho các khu vui chơi, giải trí cho bé, trang phục múa biểu diễn văn nghệ ở các trường học, các trương trình văn hóa nghệ thuật, trang phục chụp hình studio cho bé.
Cho em hỏi là bây giờ đăng kí xét tuyển bằng học bạn có được không ạ?
NGUYỄN THỊ TIÊN THỦY tôi có nhặt được 1 số giấy tờ của e ở đường vinhkhanh q4 ne.lien he .
Nhà xe trường nhỏ nên xung quanh trường có nhiều chỗ gửi xe máy( đối diện cổng chính, chỗ hồ Con Rùa...) Có hành lang rộng, ghế dọc các hành lang, sát cửa sổ và 1 số chỗ có Ổ CẮM dành cho sạc laptop, đt... WC có nhạc và có khu vực cho người ngồi xe lắm. Nhân viên, giảng viên và bảo vệ khá thân thiện.
Trường Đại học Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh (University of Economics Ho Chi Minh City) là một trường đại học chuyên ngành kinh tế tại Việt Nam, được đánh giá là một trong một nghìn trường đại học chuyên ngành kinh tế đứng đầu thế giới, nổi bật với thế mạnh về giáo trình giảng dạy và cơ sở vật chất, được xếp vào nhóm Đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam  Trường đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu các chính sách kinh tế và quản lý cho Chính phủ, và các doanh nghiệp lớn.
Top 1000 trường đào tạo kinh doanh tốt nhất thế giới!
Trường Đại học Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh (University of Economics Ho Chi Minh City) là một trường đại học chuyên ngành kinh tế tại Việt Nam, được đánh giá là một trong một nghìn trường đại học chuyên ngành kinh tế đứng đầu thế giới, nổi bật với thế mạnh về giáo trình giảng dạy và cơ sở vật chất, được xếp vào nhóm Đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. Trường đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu các chính sách kinh tế và quản lý cho Chính phủ, và các doanh nghiệp lớn. Tính đến tháng 7 năm 2017, trường có 580 giảng viên. Trong đó có 9 Giáo sư, 51 phó giáo sư, 192 tiến sĩ, 369 thạc sĩvà 19 giảng viên có trình độ đại học.
Trường đẹp nhiều giảng viên giỏi và sinh viên thông minh
trụ sở chính nên có hội trường rất rộng cho sinh viên
Trải nghiệm tuyệt vời, sẽ tin dùng sản phẩm và dịch vụ
Trường top của TPHCM về khối ngành Kinh Tế. Các thầy cô giảng dạy rất hay và có kiến thức sâu rộng về mọi lĩnh vực trong cuộc sống. Mình thích nhất là Thầy Trung Kiên dạy Triết học năm Nhất và thầy dạy về Luật Kinh Tế. Ngoài ra còn có các môn rất hay như Kinh tế quốc tế, quản trị nguồn nhân lực, kinh tế vi mô, kinh tế vĩ mô. Nếu may mắn các bạn được học các thầy giỏi thì khi ra làm các bạn sẽ phát triển nhanh hơn sinh viên ở trường khác rất nhiều. Ngoài ra trường còncó nhiều hoạt động ngoại khóa do thầy cô và sinh viên tổ chức. Các bạn năm nhất nên tham gia nhiều hđ để thêm kiến thức và nhanh nhạy
Nơi thân yêu tôi đã từng trải qua một thời sinh viên đầy kỷ niệm đẹp
Môi trường học thuật cực tốt, giảng viên uyên bác
NƠI KHỞI ĐẦU CHO NHỮNG DOANH NHÂN TƯƠNG LAI.
Chỗ ngồi rộng, để xe thoải mái, chè ngonPhụ tùng, thiết bị mua tại đây thật tuyệt vời!Dịch vụ tư vấn rất tuyệt vời!Điểm 10 cho chất lượng!
Trường đại học kinh tế cung cấp đội ngủ nhân lực chất lượng cao phát triển đất nước
Lần sau đi mua quần áo mình sẽ lại đếnNhà hàng rất tuyệt vời, món ăn rất ngon, không gian rộng rãi!Hàng rất đẹp, hợp mốt, giá hợp lý
Chuyên nghiệp
Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh (59C Nguyễn Đình Chiểu, P.6, Q.3, TP. Hồ Chí Minh - Điện thoại: 08.38295299 - Fax: 08.38250359) được thành lập trên cơ sở hợp nhất Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh (thành lập năm 1976), Trường Đại học Tài chính Kế toán TP. Hồ Chí Minh (thành lập năm 1976) và Khoa Kinh tế thuộc Trường Đại học Tổng hợp TP. Hồ Chí Minh, theo quyết định số 2819/GD-ĐT ngày 09/7/1996 của Bô trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo. Ngày 10/10/2000, Thủ tướng Chính phủ đã ban hành quyết định số 118/2000/QĐ-TTg về việc thay đổi tổ chức của Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh, theo quyết định này Trường Đại học Kinh tế thuộc Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh tách ra thành Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Tuyệt vời, những thước phim hayRất thích món chiên tại nhà hàng!Không gian trang trọng, quý tộc, món ăn ngon!
Mình khá thích địa điểm nàyMón chè rất ngon, nhiều hương vị hấp dẫnDịch vụ tư vấn rất tuyệt vời!
“…là bầu trời của sự trưởng thành bằng cách trải nghiệm việc làm thêm…” ”Thật nhiều cảm xúc khó tả. Một năm trước cũng ngày hôm nay, mình bắt đầu bước vào đây làm, lúc đó chỉ là con nhóc vừa thi xong đại học, còn không biết đậu rớt thế nào. Ngày hôm nay, mình đã trưởng thành chững chạc hơn rất nhiều. Một năm học hỏi, một năm cố gắng trải nghiệm, một năm thành công.  Từ những ngày đầu đi làm thêm, mình bắt đầu học được cách nhẫn nhịn, kìm chế cảm xúc, rồi cách chia sẻ, hợp tác với đồng đội,... Mình học được một ít về kinh doanh, tư duy quản lí, về nhân tâm,... Cũng nhờ vậy mà đỡ ngây thơ hơn trước nhiều, cũng không dễ bị kích động nữa, có làm gì cũng suy nghĩ thấu đáo hơn. Và mình biết được một điều:" Nếu mình không có tài năng thiên phú, chỉ cần mình không ngừng cố gắng, nhất định mình sẽ thành công". Kim Yến – ĐH Kinh tế TP.HCM  Những cảm xúc ấy của Yến, tôi cũng đã từng trải qua và tôi biết nhiều bạn bè, anh chị của mình cũng vậy. Khi chỉ là một đứa sinh viên mà bạn biết đi làm thêm, bạn đã có bản lĩnh và cứng cỏi hơn nhiều so với bạn bè của mình rồi. Có thể bạn không thể tự nuôi được chính bản thân mình, nhưng bạn có thể san sẻ một ít gánh nặng cho ba mẹ, như thế bạn đang dần làm chủ cuộc sống của mình.  Vậy nên đừng lười biếng, sau những ngày vùi đầu vào sách vở, đừng chỉ biết cắm đầu vô facebook, phim ảnh, những buổi đi chơi thả ga,…mà hãy tìm cho mình một việc làm thêm thích hợp. Hãy thử nhiều việc nhất có thể, bởi đó cũng là cách bạn đi tìm con người mình, làm nhân viên phục vụ cho một nhà hàng, làm gia sư, làm nhân viên bán hàng, làm cộng tác viên cho một shop online,…  tất cả mọi việc mà bạn nghĩ mình có thể làm được. Là sinh viên năm nhất, đó là những công việc phù hợp với bạn. Đến năm hai trở lên, khi đã có kiến thức chuyên ngành kinh tế, hãy thử sức mình với những việc làm trong một công ty về ngành đó. Bạn sẽ học hỏi được nhiều thứ hơn bên ngoài những kiến thức có trong sách vở.
Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh (59C Nguyễn Đình Chiểu, P.6, Q.3, TP. Hồ Chí Minh - Điện thoại: 08.38295299 - Fax: 08.38250359) được thành lập trên cơ sở hợp nhất Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh (thành lập năm 1976), Trường Đại học Tài chính Kế toán TP. Hồ Chí Minh (thành lập năm 1976) và Khoa Kinh tế thuộc Trường Đại học Tổng hợp TP. Hồ Chí Minh, theo quyết định số 2819/GD-ĐT ngày 09/7/1996 của Bô trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo. Ngày 10/10/2000, Thủ tướng Chính phủ đã ban hành quyết định số 118/2000/QĐ-TTg về việc thay đổi tổ chức của Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh, theo quyết định này Trường Đại học Kinh tế thuộc Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh tách ra thành Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là một trường đại học đa ngành, với nhiều bậc, hệ đào tạo đa dạng. Trường có đội ngũ giáo sư, giảng viên được đào tạo từ nhiều nguồn, có trình độ cao, có uy tín khoa học và chuyên môn. Đây là một trong những điều kiện chính để trường từng bước nâng cao chất lượng dạy và học, nâng cao vị thế và uy tín của mình trong xã hội. Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là trường có số lượng người học thuộc các bậc, hệ đào tạo, từ Cử nhân đến Thạc sĩ, Tiến sĩ được coi là lớn nhất nước. Hiện nay, trường đào tạo bậc đại học theo hai loại hình chính quy và vừa làm vừa học, đào tạo sau đại học theo loại hình không tập trung; lưu lượng sinh viên, học viên của trường hàng năm khoảng trên 50.000.  Mục tiêu của Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là đào tạo, bồi dưỡng và cung cấp cho xã hội các nhà hoạch định chính sách kinh tế, các nhà quản trị doanh nghiệp và các chuyên gia trong lĩnh vực kinh tế, quản lý, kinh doanh và luật. Mục tiêu chủ yếu thứ hai của trường là nghiên cứu khoa học thuộc lĩnh vực kinh tế, quản lý, kinh doanh và luật, nhằm tham gia giải quyết những vấn đề phát sinh trong quá trình phát triển kinh tế của đất nước; đồng thời bổ sung, phát triển lý luận về kinh tế trong điều kiện Việt Nam. Trường luôn mở rộng mối quan hệ hợp tác với các trường đại học và các tổ chức trong và ngoài nước, nhằm từng bước bắt kịp chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học với các trường đại học tiên tiến trên thế giới; quốc tế hóa kiến thức cho người học, đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế của đất nước trong tương lai.  Hiện nay, Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là một trong 14 trường đại học trọng điểm của quốc gia. Từ khi thành lập (1976) đến nay, trường đã đào tạo hàng chục ngàn cán bộ, nhà kinh tế, nhà quản lý có trình độ đại học và sau đại học cho cả nước; đảm bảo chất lượng, uy tín và được xã hội thừa nhận. Từ những thành tích xuất sắc trong quá trình xây dựng và phát triển, tập thể cán bộ, giảng viên và nhân viên trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh đã được Chủ tịch nước trao tặng 02 Huân chương Lao động hạng Ba (1986), 02 Huân chương Lao động hạng Nhì (1991), 02 Huân chương Lao động hạng Nhất (1996), Huân chương Độc lập hạng Ba (2001), Huân chương Độc lập hạng Nhì (2010) và danh hiệu Anh hùng Lao động (2006).
Giảng đường Kinh tế kề bên trường Kiến trúc.  Qua ngồi chơi, nghe thấy được đôi điều
Đây là Trường Đại học Kinh tế TPHCM (UEH) nằm trong Đại học Quốc gia TPHCM; một trong những Trường Đại học có uy tín trong và ngoài nước; nơi đào tạo ra nguồn nhân lực chất lượng phục vụ cho nhu cầu phát triển kinh tế của đất nước.
Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh (59C Nguyễn Đình Chiểu, P.6, Q.3, TP. Hồ Chí Minh - Điện thoại: 08.38295299 - Fax: 08.38250359) được thành lập trên cơ sở hợp nhất Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh (thành lập năm 1976), Trường Đại học Tài chính Kế toán TP. Hồ Chí Minh (thành lập năm 1976) và Khoa Kinh tế thuộc Trường Đại học Tổng hợp TP. Hồ Chí Minh, theo quyết định số 2819/GD-ĐT ngày 09/7/1996 của Bô trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo. Ngày 10/10/2000, Thủ tướng Chính phủ đã ban hành quyết định số 118/2000/QĐ-TTg về việc thay đổi tổ chức của Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh, theo quyết định này Trường Đại học Kinh tế thuộc Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh tách ra thành Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là một trường đại học đa ngành, với nhiều bậc, hệ đào tạo đa dạng. Trường có đội ngũ giáo sư, giảng viên được đào tạo từ nhiều nguồn, có trình độ cao, có uy tín khoa học và chuyên môn. Đây là một trong những điều kiện chính để trường từng bước nâng cao chất lượng dạy và học, nâng cao vị thế và uy tín của mình trong xã hội. Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là trường có số lượng người học thuộc các bậc, hệ đào tạo, từ Cử nhân đến Thạc sĩ, Tiến sĩ được coi là lớn nhất nước. Hiện nay, trường đào tạo bậc đại học theo hai loại hình chính quy và vừa làm vừa học, đào tạo sau đại học theo loại hình không tập trung; lưu lượng sinh viên, học viên của trường hàng năm khoảng trên 50.000.  Mục tiêu của Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là đào tạo, bồi dưỡng và cung cấp cho xã hội các nhà hoạch định chính sách kinh tế, các nhà quản trị doanh nghiệp và các chuyên gia trong lĩnh vực kinh tế, quản lý, kinh doanh và luật. Mục tiêu chủ yếu thứ hai của trường là nghiên cứu khoa học thuộc lĩnh vực kinh tế, quản lý, kinh doanh và luật, nhằm tham gia giải quyết những vấn đề phát sinh trong quá trình phát triển kinh tế của đất nước; đồng thời bổ sung, phát triển lý luận về kinh tế trong điều kiện Việt Nam. Trường luôn mở rộng mối quan hệ hợp tác với các trường đại học và các tổ chức trong và ngoài nước, nhằm từng bước bắt kịp chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học với các trường đại học tiên tiến trên thế giới; quốc tế hóa kiến thức cho người học, đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế của đất nước trong tương lai.  Hiện nay, Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là một trong 14 trường đại học trọng điểm của quốc gia. Từ khi thành lập (1976) đến nay, trường đã đào tạo hàng chục ngàn cán bộ, nhà kinh tế, nhà quản lý có trình độ đại học và sau đại học cho cả nước; đảm bảo chất lượng, uy tín và được xã hội thừa nhận. Từ những thành tích xuất sắc trong quá trình xây dựng và phát triển, tập thể cán bộ, giảng viên và nhân viên trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh đã được Chủ tịch nước trao tặng 02 Huân chương Lao động hạng Ba (1986), 02 Huân chương Lao động hạng Nhì (1991), 02 Huân chương Lao động hạng Nhất (1996), Huân chương Độc lập hạng Ba (2001), Huân chương Độc lập hạng Nhì (2010) và danh hiệu Anh hùng Lao động (2006).
Khá đẹp.
Không gian mở
Trường đại học Kinh tế thành phố Hồ Chí Minh (UEH) trong thời gian gần đây có nhiều bước phát triển mạnh mẽ. Chương trình học được cập nhật và mô phỏng theo chương trình của các trường đại học danh tiếng trên thế giới. Tài liệu học rất đa dạng, đặc biệt là kho tài liệu số bao gồm luận văn các khoá, những bài báo nghiên cứu khoa học... có chất lượng và giá trị tham khảo cao.  Sách giáo trình luôn được chiết khấu cho học viên.
Là trường nổi tiếng trong khối kinh tế ở sài gòn.  Nhiều cử nhân đã tốt nghiệp ở đây và làm khởi nghiệp thành công. Trường giảng dạy các lớp chính quy đại học, bổ túc tín chỉ chuyển đổi từ kỹ sư sang kinh tế,  các lớp cao học thạc Sỹ,  tiến Sỹ...  Chất lượng giảng dạy tốt,  học phí phù hợp.  Đặc biệt có các lớp giảng dạy 100% tiếng Anh.
“Không phải ai cũng là tương lai của bạn. Một vài người chỉ lướt qua cuộc đời bạn để mang lại cho bạn một số bài học của cuộc sống.”   “Cuộc sống rất đơn giản, nhưng chúng ta cứ bắt nó phải phức tạp”.  Cuộc đời tự như một viên đá, chính bạn là người quyết định viên đá ấy dính rong rêu hay trở thành viên ngọc sáng.
Ngôi trường đào tạo ra nguồn nhân lực kinh tế cho Nam và Nam Trung Bộ. Đã có gần 40 thế hệ sinh viên được học hành và đào tạo tại đây. Ngày xưa những năm đầu 2000 là trường có học phí rẻ như cho. Cũng may mắn là có nhiều giảng viên có tâm nên nhiều người thành công vang dội và cũng có người quay về trường giúp đỡ. Cơ sở học hơi phân tán tuy gây chút bất tiện nhưng giúp các sinh viên tỉnh trải nghiệm đường thành phố. Bây giờ thi đầu vào khó và đầu ra khó không kém. Trường ngày càng nâng cấp và phát triển với nhiều dự án hợp tác đào tạo quốc tế.
Rất thích trường này nhưng đáng tiếc thi không đậu. huhu
rất hài lòng
trường đẹp
Ngôi trường đại học của mình
Phải chi được tốt nghiệp o đây
Trường đại học đào tạo kinh tế hàng đầu Việt Nam
Có liên Thoòng không vậy ?
Cựu SV của trường, ĐH Kinh tế TP.HCM là trường có bề dày truyền thống, chất lượng hàng đầu của miền Nam & thuộc hàng top của cả nước. Có nhiều kỷ niệm về thầy cô nơi đây.. Trời ơi, vào xem mà thấy SV trường toàn viết review = tiếng Anh, nhìn muốn nổ cả mắt, ngỡ mình vào nhầm trường Oxford hay Harvard 😄
Trường Đại học Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: University of Economics Ho Chi Minh City) là một trường đại học công lập chuyên đào tạo về nhóm ngành kinh tế, nổi bật với giáo trình được biên soạn lại từ các Đại học lớn trên thế giới.[1]  Trong các bảng xếp hạng hằng năm từ các tổ chức độc lập, trường luôn được xếp hạng trong nhóm 5 trường tại miền nam Việt Nam có thương hiệu về đào tạo nhóm ngành kinh tế.
Em 2k1 rất yêu thích trường
Cho em hỏi học quản trị kinh doanh thì học ở cơ sở A ạ  Em rất thích học ở đây nhưng vì quá nhiều cơ sở nên cần tư vấn thêm
Trường Đại học Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: University of Economics Ho Chi Minh City) Hiện nay cơ sở vật chất của trường hiện đại. Hội trường rộng, nhiều chỗ ngồi, là nơi tổ chức nhiều buổi lễ cũng như nhiều hoạt động của sinh viên và nhà trường.Ngoài ra còn có hệ thống máy lạnh, đền chiếu sáng và đáp ứng nhiều nhu cầu đa dạng của sinh viên cũng như giáo viên tại hội trường chính. Có khu tiếp khách riêng và sảnh chờ rộng lớn.
Phiên hiệu của Trường được thành lập theo Quyết định số 426/TTg ngày 27 tháng 10 năm 1976 của Thủ tướng Chính phủ, trên cơ sở sát nhập trường Trường Đại học Luật thuộc Viện Đại học Sài Gòn và các trường Đại học Kinh tế khác của miền Nam trước 1975, trực thuộc Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp, nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Cùng thời gian đó, là cơ sở II của Trường Đại học Tài chính Kế toán Hà Nội tại Thành phố Hồ Chí Minh cũng được thành lập vào tháng 10 năm 1976. Ngày 15 tháng 10 năm 1988, Hội đồng Bộ trưởng (Chính phủ) ban hành Nghị định số 155/HĐBT công nhận chính thức việc thành lập Trường Đại học Tài chính Kế toán Thành phố Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Tài chính.
Trường học đào tạo khá tốt, hy vọng sẽ có nhiều đổi mới hơn nữa để sinh viên ra làm việc có thể cả ở trong nước cũng như nước ngoài.
Vị trí đẹp, ko có bãi xe
Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh, số 59C Nguyễn Đình Chiểu là trường trong TOP TRƯỜNG CÔNG danh tiếng của Việt Nam.  Tọa lạc tại Quận 3, trung tâm TP. Hồ Chí Minh. Với đội ngũ giảng viên uy tín và giàu kinh nghiệm, cơ sở vật chất khang tranh và hiện đại.
Trường Đại học Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: University of Economics, Ho Chi Minh City - UEH) là trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam và được tổ chức Eduniversal xếp hạng 701 trong 1000 trường kinh tế tốt nhất thế giới[1]. Trường được xem là một trung tâm đào tạo và nghiên cứu khoa học kinh tế có uy tín của toàn thể Việt Nam, trực tiếp cung cấp hàng trăm ngàn cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ cho cả nước, kể cả cho Lào và Campuchia[2]. Quy mô đào tạo của Trường giữ mức ổn định, đạt trên 50.000 sinh viên/năm. Chương trình đào tạo của trường gồm 2 phần Giáo dục đại cương và Giáo dục chuyên ngành, với các ngành/chuyên ngành đào tạo gồm:  Ngành Kinh tế, gồm có 7 chuyên ngành: Kinh tế học Kinh tế Kế hoạch và Đầu tư Quản lý Nguồn nhân lực Kinh tế bất động sản Thẩm định giá Kinh tế nông nghiệp & phát triển nông thôn Kinh tế chính trị Ngành Quản trị Kinh doanh , gồm có 3 chuyên ngành: Quản trị Du lịch Quản trị chất lượng Ngành Kinh doanh quốc tế, gồm 2 chuyên ngành: Ngoại thương Thương mại Ngành Tài chính-Ngân hàng, gồm có 5 chuyên ngành: Tài chính công Tài chính Ngân hàng Bảo hiểm Chứng khoán Ngành Kế toán, gồm có 3 chuyên ngành: Kế toán công Kế toán Doanh nghiệp Kiểm toán Ngành Marketing Ngành Kinh doanh Thương mại Ngành Quản trị du lịch dịch vụ và lữ hành Ngành Hệ thống thông tin quản lý, gồm có 3 chuyên ngành: Tin học quản lý Thống kê kinh doanh Toán tài chính Ngành Luật, gồm chuyên ngành: Luật kinh doanh Ngành Ngôn ngữ Anh. gồm chuyên ngành: Tiếng Anh thương mại
Những nét ấn tượng tại ngôi trường này chính là một nền kiến thức vững chắc về kinh tế khiến cho các học viên không thể nào bỏ lỡ.
Tôi là UEH
Khu tự học tuyệt vời
Tới đây training cho các em về Sơ Cấp Cứu cùng VietDiver. Các em rất nhiệt tình.
Hợp tác với sinh viên có nhu cầu ssi dạy kèm. Trung tâm Tiên Phong uy tín 7 năm . Phí 30% , bảo hành chu đáo. Sinh viên tin cậy
Em học liên thông ở đây nè, nói chung là cung ok, nhưng tới viết bài tốt nghiệp thì tùy nhé.
Mới mấy năm không về mà trường thay đổi nhiều ghê !! Được nâng cấp xây dung lên khang trang hơn rất là nhiều ,nội that nhìn sang trọng không thua kém gì mấy trung tâm hội nghị lớn !! Tự dung cảm thấy tủi thân quá , lúc mình còn học thì còn tồi tàn lắm
Cơ sở đào tạo về các ngành kinh tế có uy tín trong nước
Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là một trường đại học đa ngành, với nhiều bậc, hệ đào tạo đa dạng. Trường có đội ngũ giáo sư, giảng viên được đào tạo từ nhiều nguồn, có trình độ cao, có uy tín khoa học và chuyên môn. Đây là một trong những điều kiện chính để trường từng bước nâng cao chất lượng dạy và học, nâng cao vị thế và uy tín của mình trong xã hội. Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là trường có số lượng người học thuộc các bậc, hệ đào tạo, từ Cử nhân đến Thạc sĩ, Tiến sĩ được coi là lớn nhất nước. Hiện nay, trường đào tạo bậc đại học theo hai loại hình chính quy và vừa làm vừa học, đào tạo sau đại học theo loại hình không tập trung; lưu lượng sinh viên, học viên của trường hàng năm khoảng trên 50.000.  Mục tiêu của Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là đào tạo, bồi dưỡng và cung cấp cho xã hội các nhà hoạch định chính sách kinh tế, các nhà quản trị doanh nghiệp và các chuyên gia trong lĩnh vực kinh tế, quản lý, kinh doanh và luật. Mục tiêu chủ yếu thứ hai của trường là nghiên cứu khoa học thuộc lĩnh vực kinh tế, quản lý, kinh doanh và luật, nhằm tham gia giải quyết những vấn đề phát sinh trong quá trình phát triển kinh tế của đất nước; đồng thời bổ sung, phát triển lý luận về kinh tế trong điều kiện Việt Nam. Trường luôn mở rộng mối quan hệ hợp tác với các trường đại học và các tổ chức trong và ngoài nước, nhằm từng bước bắt kịp chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học với các trường đại học tiên tiến trên thế giới; quốc tế hóa kiến thức cho người học, đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế của đất nước trong tương lai.  Hiện nay, Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh là một trong 14 trường đại học trọng điểm của quốc gia. Từ khi thành lập (1976) đến nay, trường đã đào tạo hàng chục ngàn cán bộ, nhà kinh tế, nhà quản lý có trình độ đại học và sau đại học cho cả nước; đảm bảo chất lượng, uy tín và được xã hội thừa nhận. Từ những thành tích xuất sắc trong quá trình xây dựng và phát triển, tập thể cán bộ, giảng viên và nhân viên trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh đã được Chủ tịch nước trao tặng 02 Huân chương Lao động hạng Ba (1986), 02 Huân chương Lao động hạng Nhì (1991), 02 Huân chương Lao động hạng Nhất (1996), Huân chương Độc lập hạng Ba (2001), Huân chương Độc lập hạng Nhì (2010) và danh hiệu Anh hùng Lao động (2006).
Trường Đại học Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: University of Economics, Ho Chi Minh City - UEH) là trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam và được tổ chức Eduniversal xếp hạng 701 trong 1000 trường kinh tế tốt nhất thế giới[1]. Trường được xem là một trung tâm đào tạo và nghiên cứu khoa học kinh tế có uy tín của toàn thể Việt Nam, trực tiếp cung cấp hàng trăm ngàn cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ cho cả nước, kể cả cho Lào và Campuchia[2]. Quy mô đào tạo của Trường giữ mức ổn định, đạt trên 50.000 sinh viên/năm[3].
Nơi đào tạo những cử nhân - nhà quản lý tương lai chất lượng hàng đầu
Tốt cho giới trẻ
nhiều em, SV tại trường năng động, rất ok. cũng hay đi dạy kèm
Là môi trường họp tập ngày càng chuyên nghiệp, các không gian được sử dụng tối đa cho sinh viên có điều kiện học nhóm, sinh hoạt thể thao, văn nghệ, hội trường và các dịch vụ công cộng đạt chất lượng rất cao so với mặt bằng đại học chung. Nhìn chung là rất hài lòng ngay cả sau khi đạt chứng chỉ và ra trường thì vẫn có thông tin để liên lạc, cập nhật thường xuyên với đồng môn và nhà trường
là cơ sở chính của đại học kinh tế TPHCM, nơi đặt các phòng chức năng của trường cũng như là nơi diễn ra các sự kiên lớn của trường nên trang thiết bị cũng như cơ sở vật chất ở đây khá đầy đủ và hiện đại, đặc biệt thời gian gần đây trường đã chú trọng nâng cấp CSVC ở đây. Các thầy cô ở các phòng hỗ trợ sinh viên thì tuy có hơi khó và cằn nhằn đôi chút nhưng nhìn chung vẫn rất nhiệt tình giúp đỡ hỗ trợ sinh viên.  #Thanh
Một môi trường quá hoàn hảo cho việc trau dồi kiến thức, giúp ích cho bản thân và xã hội sau này!
Truong tot, dao tao nhieu cu nhan cho Xh !phuc vu tot, truong sach se
Mong ước sang năm được học tại ngôi trường này. I love UEH
Trường chuẩn
Là tân sv UEH..mình thực sự rất tự hào vs truyền thống và bề dày đào tạo của trường. Là một trong những trường trọng điểm QG và là môi trường lí tưởng cho những ai đã, đang và sẽ theo học khối ngành kinh tế. .UEH-K42.
Căn tin là tuyệt vời nhất!!!
Nơi đào tạo những nhà kinh tế tương lai sau này, ngôi trường thật to và tiện nghi ngay trung tâm thành phố.
Đến cơ sở này mấy lần khi bạn bè tốt nghiệp, bên trong có hội trường rộng (~500 chỗ) nhưng có vẻ không đủ không gian cho người nhà + bạn bè.
Ước mơ của e là đậu vào trường này đấy ạ...5ting #572000
Rất tuyệt vời
Trường đại học hàng đầu về kinh tế thương mại ở phía Nam. Cơ sở vật chất khang trang, sắp xếp khoa học. Riêng bãi giữ xe hơi chật chội do thiếu không gian.
Ngoài bảo vệ khó tính ra thì mọi thứ khá tốt
Nơi mình học đây mà, nhớ lại một thời sinh viên cấp sách đến trường, quanh đi quẩn lại mà cũng chục năm rồi đó, hồi đó học ở đây cũng tự hào lắm, đậu trường có tiếng mà hihi
Trường đại học về kinh tế hàng đứng trong top những trường có chất lượng đào tạo tốt nhất hiện nay
Nơi đã đào tạo ra nhiều thế hệ lãnh đạo kinh tế.
Ngôi trường mà tôi đang theo học.....1 môi trường đào tạo kinh tế bậc nhất của Việt Nam
là trường đại học đào tạo cử nhân kinh tế tốt nhất hiện nay ở việt nam
Ngồi ở Kinh Tế nhớ Sư Phạm (Y)...
Đây chủ yếu là phòng ban hành chính của trường, tuy diện tích không rộng nhưng cơ sở vật chất rất đẹp
Trường đại học kinh tế khá nổi tiếng của TP HCM. Năm ngay trung tâm  quận 1.
Đã có quá trình được trải nghiệm một trong những trường hàng đầu VN
Trường đh kinh tế thành phố HCM là một trường có bề dày lịch sử về khối ngành đào tạo kinh tế , chuyên đào tạo các cử nhân chất lượng cao .
Nình chưa đến đây nhưng nghe nói những đều tốt lành về nó rất nhiều. Cho 5 sao luôn
Trường được nâng cấp cơ sở vật chất, có những khu vực tự học thoải mái, hội trường được trang bị thiết bị tân tiến, rất tốt.
Nơi đào tạo nhiều nhà kinh tế, doanh nghiệp trẻ có uy tín trên cả nước
đào tạo ngành kinh tế tốt nhất hcm
Rất sạch sẽ
Một trường danh tiếng khối ngành kinh tế của thành phồ hồ chí minh
Khuôn viên trường rộng,các hoạt động sinh hoạt ngoài trời rất thoải mái và sôi động
UEH - môi trường năng động cho sinh viên
Môi trường rất tốt để các bạn sinh viên phát triển!
UEH rất xịn, rất đẹp. Có cả UEH Cafe nữa. D Thiết kế theo kiểu sân vườn. Haha
Cơ sở vật chất hiện đại, chương trình đào tạo tiên tiến
Là một trong các đại học uy tín ở TP.HCM cũng như cả nước
Mình luôn tự hào được tốt nghiệp từ Đại học Kinh tế Tphcm
Tuyệt
Yêu lắm UEH, nơi đào tạo những con người năng động, thành công trong cuộc sống
trường lâu đời nhiều sinh viên trong ngành
Thích và hứa hẹn sẽ thi đỗ vào trường này
Ai muốn tài chính ổn định trong tương lai nên chọn trường đại học này.
trường đại học đầu ngành về khối kinh tế.
Trường đào tạo tốt Nhiều chứng chỉ có ích
Chi phí học phí hợp lý. ĐH Kinh tế Tp.HCM là trường dạy về kinh tế tốt hàng đầu phía Nam Việt Nam
Trường hàng đầu trong hoạt động đào tạo lình vực kinh doanh !
Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh - Cơ sở A, 59C Nguyễn Đình Chiểu, Quận 3, TP Hồ Chí Minh. Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh - Cơ sở A, 59C Nguyễn Đình Chiểu, Quận 3, TP Hồ Chí Minh. trường đại học hàng đầu Việt Nam
đẹo quá
Trường rất đẹp và hiện đại bên trong :)
Trường rất đẹp, hiện đại, tự hào là một ueher
Đào tạo nhiều ngành nghề đại học và sau đại học
Moi truong hic rat tot
Chất lượng đào tạo tốt, tự hào là sinh viên của trường
đào tạo kế toán chất lượng nhất
Đào tạo oke mà đông sinh viên trong 1 lớp
thích hợp cho các bạn trong nam
rất tốt
Cho mình hỏi sv mới vào học ở cơ sở nào
Con mình học ở đây , trường dạy tôt
Năm nay điểm chuẩn sẽ là bao nhiêu các bạn?
Ở đây tuyệt vời lắm!
Sao thấy toàn dây điện gớm vậy?
Đào tạo chuẩn
Đúng địa điểm
TRUONG DAI HOC
Đào tạo tốt
Nơi đào tạo cử nhân các ngành kinh tế chất lượng.
nơi nên đến
Đào tạo tốt 
Nên ghé thăm
ngôi trường rất đẹp và nhiều cây xanh
Rất tốt. Không gian trường rộng và thông thoáng
Rất tốt
chỉ đi ngang qua
Nơi đào tạo cán bộ quản lý
Niềm mơ ước của các thí sinh
Trường dạy về kinh tế khá nổi tiếng của thành phố
Trường đại học hàng đầu về kinh tế thương mại ở tphcm
Các bạn sinh viên rất tuyệt vời
178666845185518237827354643611296240664070739857621683292360067912875320255829454536944155300250781186654225657151854404868361022994279166277298781447243520894315007827179462757559417501742990343029679262695173413957782038827379992779804011180471463764121800473673515439293662665700603561731522945182057185335078545263533324188346511131611268978090540679789237670545064822736587792178223138423831707529686351871284876027566736328699903915061151041355
Tự hào là một cựu sinh viên tại UEH
Môi trường đáng để đến học
Trường tôi đã học, chất lượng giảng dạy quá tốt
Giảng viên viên nhiệt tình, tài liệu tốt
Trường cũ tình xưa
Học tốt
Tuyet voi
chất lượng đào tạo ok, không gian đẹp
Chất lượng giảng dạy tốt.
muốn học trường này
Khá tốt
Trụ sở chính!
nơi đào tạo nhiều nhân tài cho việt nam,
Trường Đại học Kinh tế TP. HCM là trường học tốt cho cộng đồng doanh nhập TPHCM.
"Thương hiệu" đào tạo tại phía Nam
Thích vô trường này học quá
Dung vi tri
Dung dia diem
Trường ĐH Kinh tế TP HCM
Đây là Trụ sở chính ĐH kinh tế TPHCM.
Trường đại học tốt. Địa chỉ gần hồ con rùa
Muốn vào cho đc trg nì
Tru so chinh cua Dhkte tphcm
Tân sv
trường tốt
KHÔNG GIAN THOÁNG ĐÃNG , THÍCH HỢP HỌC TẬP
Trường đào tạo uy tín
Chính xác
Trường của mình. Giáo viên nhiệt tình. Tận tâm
Truong dep
rất tuyệt
Kiến trúc cổ rất đẹp
quy mô lớn , giáo duc tốt , hệ thống thông tin tốt
rất tốt
Nơi tôi làm việc!
khuôn viên trường đẹp!!!! <3
nhiều hotgirl ở đây nhé
đại học hàng đầu vn về kinh tế
Chất lượng đào tạo tuyệt vời
Trường chất lượng học tập rất tốt, năng động và học tốt
khuôn viên hơi chật
trường đẹp,
trường dạy tốt
Trụ sở chính đại học kinh tế TPHCM. 
Trường rộng thoáng mát
gần đó có bến xe buýt
uy tín, chất lượng, lơn nhất miền nam
Đại học Kinh Tế, ngôi trường của bao thế hệ
Tốt ... :)
Trường đào tạo chất lượng, nổi tiếng
Đào tạo chất lượng cao
Tạm thôi
Xu ly cong viec nhanh
tốt!
Trường Đại học Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh
Ngôi trường thân yêu, tuyệt vời
Trường khá tốt, nhưng hơi bất cập
Đẹp
Đẹp
trường kinh tế tốt
trường đại học kinh tế tphcm
Ước mơ
bt
Kỉ nhiệm
trường rất đẹp
Đẹp
Tuyệt
Dạy tốt
Tốt
Tốt
Thích
kế bên trường tôi
Tốt
tuyệt
tốt
Đẹp
Tuyệt
Tuyệt
Ngon
Tốt
Giỏi
tốt
Tuyệt
Trường đẹp
Đẹp
trường dạy kinh tế
Trường mình học. Tuyệt vời
Tuyet
Trường Đại học Kinh tế, HCM Tốt
Trường đại học nổi tiếng.
Trường đẹp
Trường Tốt
Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh - Cơ sở A
Cơ sở chính
Cơ sở này đẹp
Đại Học Kinh Tế
Trường mới
Trường đại học Kinh Tế TP. Hồ Chí Minh, Cơ sở A
Trường top
Trường đại học Kinh Tế TP. Hồ Chí Minh, Cơ sở A
Trường đại học Kinh Tế TP. Hồ Chí Minh, Cơ sở A
Trường đại học Kinh Tế TP. Hồ Chí Minh,
Tôi đã nhìn thấy các sinh viên đấu tranh, và tôi đã nhìn thấy các sinh viên thành công phenomenally. Tôi nghĩ kinh nghiệm bạn chắc chắn phụ thuộc vào cách bạn quản lý khối lượng công việc, tương tác với giáo sư và trợ lý kỹ thuật, và ít nhất là một phần nhỏ trong tâm lý của bạn. Đừng luồn lách, theo kịp công việc, bắt đầu tất cả bài tập trước thời hạn, hãy nhờ giúp ngay khi bạn nhận ra mình đang gặp khó khăn, và bạn nên làm tốt. Công việc khó khăn đã trả hết, nhưng bạn chỉ cần phải siêng năng - nhồi nhét trong tuần vừa qua không hoạt động tốt. Nếu bạn bước vào trường đại học với sự hiểu biết rằng đó sẽ là trải nghiệm giáo dục khó khăn nhất trong cuộc đời của bạn cho đến nay, bạn sẽ làm tốt như bạn mong đợi.   Tôi tin rằng tôi thấy kinh nghiệm của tôi rất đáng để suy nghĩ này. Tập trung vào việc học tập sớm (tôi làm việc chăm chỉ nhất trong năm đầu tiên và năm thứ hai) đã cho tôi rất nhiều cơ hội sau này và cho phép tôi tham gia vào các chương trình ngoại khóa mà không cần lo lắng về điểm của tôi. Trong năm đầu tiên trong một chương trình khoa học, tôi sẽ nói rằng tôi đã dành 2 đêm mỗi tuần để giao tiếp trong năm đầu tiên, nhưng theo cách khác, tôi đã theo kịp tất cả các bài đọc, xem lại bài giảng, làm bài tập đọc, chuẩn bị cho phòng thí nghiệm ... (kể cả cuối tuần) . Tôi đã làm rất nhiều thứ không được đánh dấu hoặc yêu cầu nghiêm túc, vì vậy rất dễ bỏ qua việc học nhiều vấn đề / bài đọc, nhưng không đủ để làm tốt tại trường Đại học Kinh tế Thành phố Hồ Chí Minh. Tôi không nghĩ mình là siêu thông minh - tôi đã dành nhiều thời gian để thực hành vấn đề, làm việc trên tài liệu, và suy nghĩ về các vấn đề. Tôi cũng sử dụng kỹ thuật ghi nhớ để làm bài đọc để tối đa hóa hiệu quả của việc học.   Trong khoa Hoá học, các giảng viên nói chung rất dễ tiếp cận và sẵn sàng giúp đỡ (đặc biệt là nhân viên giảng dạy), đặc biệt nếu bạn đi làm văn phòng. Hầu hết các giờ làm việc của họ đều không được sử dụng vì lý do nào đó, và sau đó sinh viên phàn nàn về sự khó khăn của vật liệu đối với tôi dường như chỉ là trường hợp nếu họ cố gắng ít hơn họ nghĩ là cần thiết và có kết quả ít hơn. Tôi nghĩ rằng sinh viên cần phải xác định lại định nghĩa của họ về công việc khó khăn ở đây - không có tay cầm. Tôi đã có thể cân bằng các khoản chi tiêu ngoài mong muốn của tôi với việc luyện tập và tập luyện thường xuyên. Tôi đã có cuộc sống xã hội ít hơn một số bạn bè của tôi, nhưng đó là tốt cho tôi vì tôi không mong đợi để đến một trường đại học hàng đầu cho bữa tiệc. Nếu bạn đang tìm kiếm để tiệc tất cả các đêm trong tuần và cạo một lớp tốt, hãy tìm nơi khác.   "Việc loại bỏ" xảy ra trong năm đầu tiên bởi vì sinh viên tin rằng họ có tài năng hơn họ. Nó là hoàn toàn bình thường để cảm thấy bối rối trong một bài giảng và do đó quá tải. Điều quan trọng là quay lại sách giáo khoa, bài giảng, ghi chú trong quá khứ và đọc / học càng nhiều càng tốt để hiểu. Bạn không thể đặt nó ra với hy vọng bạn sẽ hiểu bài giảng tiếp theo - nó sẽ tuyết rơi cho đến khi bạn cảm thấy bạn phải bỏ khoá học. Tôi thấy rằng các sinh viên đã không xem xét lại các tài liệu khi bắt đầu các khóa học để xây dựng nền tảng vững chắc cho các bài giảng sau này - hãy tin tưởng chúng tôi có ý nghĩa hơn và bạn giữ lại nhiều thông tin (tăng trí nhớ và sự hiểu biết của bạn) bằng cách lắng nghe giảng viên có thông tin cơ bản.L; DR: Làm việc chăm chỉ để đạt được kết quả. Cứng. Giáo sư nói chung không phải là để giúp bạn - không thuộc tính hầu hết các thất bại của bạn cho họ, thuộc tính nó không đủ công việc. Mức độ cao hơn, vì vậy nếu bạn bước lên, bạn phát triển.
Sinh viên Việt Nam rất dễ thương và thức ăn gần đó khá rẻ ^^
Trường uy tín với giáo viên hữu ích và nhân viên thân thiện. Đây là nơi bạn có thể tìm hiểu kiến thức kinh tế tầm cỡ thế giới, câu lạc bộ khác nhau có thể giúp bạn nâng cao kỹ năng mềm của mình và tạo ra các sự kiện đáng nhớ thông qua cuộc sống sinh viên của bạn.
Các trường đại học tốt nhất cho doanh nghiệp ...
Good university,  well teaching.
The University with good position in Ho Chi Minh City.
Such an old and prestigious university in Vietnam. It has trained generations of students to become investors, accountants, economists, etc.
yêu ngôi trường này rất nhiều Rất nhiều người tài năng từ đây
trường có uy tín và cũ trong thị trấn. Bãi để xe nhỏ và ưu tiên cho giáo viên.
Nổi tiếng, nằm trong khuôn viên của Trường Luật Sài Gòn cũ, kiến trúc sư về văn hóa và đóng gói với sinh viên
Hội trường đã sửa chữa, máy lạnh bắt đầu làm việc tốt. Có rất nhiều buổi biểu diễn cho học sinh về nền giáo dục và vui chơi giải trí.
Nice school with a good environment of club/group and other activities
Đây là nơi tôi học được bằng kinh tế của tôi. Nó chỉ nhỏ đến mức bạn không thể có chỗ đậu xe đạp, vì chỗ đậu xe chỉ dành cho giáo viên.
Trường chuyên nghiệp! Tham gia cùng chúng tôi.
Wa tuyet vou
One of the best universities in Vietnam I m having great time at this place
This is a great university! It was in the top 100 university in SE Asia in 2011.
Such a very good university I have studied!
Amazing infrastructure and very high quality in education
I love UEH
Probably the best business school in town
:p uiversery very good
thần
Nơi rất tốt :)
Top University in HoChiMinh city!
giáo viên là rất tốt
Such a very good university
UEH!
I <3 UEH
Good view from street 
Đẹp tốt
Specially Economic University for talent students.
hojc
tốt
ca sĩ
tốt
Đại học tốt nhất
sss
Tugebs
Dep
trường đại học tốt
Rất tốt
Đại học tốt
Địa điểm đẹp
được
Đại học lớn
Được
ok lam
Được
tốt;)
Được
University of Economy of Hochiminh City
được
được
Qua pro
Tốt
tốt
Tốt
Tuyệt quá!
Tốt
Tốt đẹp
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Bản đồ Google
mát mẻ
TỐT
được!!
Best University of Economics in Vietnam 
Famous university in Ho Chi Minh City
Tốt
Tốt
tốt
Tốt
Tốt
tốt
để
tuyệt quá!
tôi thích nó
tốt
Fee has increased 
Tốt
Tốt
tốt ....
Trường của tôi
Đại học cổ đại
Tốt
Tổng
ở đó
Trường đại học của tôi
Đại học của tôi
được
Chào mừng bạn
có
có
gr
tuyệt quá!!!
Ở đó
được
Tốt !!!
Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh(Ho Chi Minh City University of Law) là ĐHL luôn đứng đầu về đào tạo và nghiên cứu các khối ngành luật  học miền Nam. Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh hiện nay là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học pháp lý lớn và uy tín nhất tại Việt Nam và là cơ sở đào tạo luật lớn nhất phía Nam. Hiện tại, nhà trường được giao nhiệm vụ đào tạo nhân lực, bồi dưỡng nhân tài phục vụ cho tiến trình CNH và hiện đại hóa đất nước, trong xu thế hội nhập kinh tế toàn cầu. Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh được hình thành trên cơ sở hội nhập cơ sở hai (miền Nam)Khoa Luật Trường Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh, đều là những đơn vị đã có lịch sử trên hai mươi năm xây dựng và phát triển.
Bồn cầu toilet bị tắc do rất nhiều nguyên nhân khác nhau, nên trước khi tự xử lý bạn nên xác định đâu là nguyên nhân để công việc trở lên dễ dàng, thuận tiện thậm chí là tiết kiệm chi phí hơn. Công ty rút hầm cầu Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn của chúng tôi sẽ hướng dẫn giúp bạn cách thông tắc bồn cầu do công ty chúng tôi rút ra được sau nhiều năm Dịch vụ thông bồn cầu toilet bị tắc nghẽn của công ty rút hầm cầu Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn luôn được rất nhiều khách hàng ở các quận huyện và TPHCM tin dùng và đánh giá cao về chất lượng. Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn có đội ngũ nhân viên nhiệt tình chu đáo, phong cách làm việc chuyên nghiệp và các máy móc hiện đại, xe chở chuyên dùng. Chúng tôi đảm bảo mang đến cho khách hàng những dịch vụ tốt nhất với giá thành chuẩn nhất. Khách hàng có thể hoàn toàn yên tâm khi sử dụng dịch vụ của chúng tôi. Dịch vụ của chúng tôi luôn có mặt ở tất cả các quận trên địa bàn tphcm phục vụ 24/24. Tiêu chí" Bảo Vệ Môi Trường và Hết Lòng Vì Khách Hàng
Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh(Ho Chi Minh City University of Law) là ĐHL luôn đứng đầu về đào tạo và nghiên cứu các khối ngành luật  học miền Nam. Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh hiện nay là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học pháp lý lớn và uy tín nhất tại Việt Nam và là cơ sở đào tạo luật lớn nhất phía Nam. Hiện tại, nhà trường được giao nhiệm vụ đào tạo nhân lực, bồi dưỡng nhân tài phục vụ cho tiến trình CNH và hiện đại hóa đất nước, trong xu thế hội nhập kinh tế toàn cầu. Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh được hình thành trên cơ sở hội nhập cơ sở hai (miền Nam)Khoa Luật Trường Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh, đều là những đơn vị đã có lịch sử trên hai mươi năm xây dựng và phát triển.
Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh(Ho Chi Minh City University of Law) là ĐHL luôn đứng đầu về đào tạo và nghiên cứu các khối ngành luật  học miền Nam. Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh hiện nay là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học pháp lý lớn và uy tín nhất tại Việt Nam và là cơ sở đào tạo luật lớn nhất phía Nam. Hiện tại, nhà trường được giao nhiệm vụ đào tạo nhân lực, bồi dưỡng nhân tài phục vụ cho tiến trình CNH và hiện đại hóa đất nước, trong xu thế hội nhập kinh tế toàn cầu. Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh được hình thành trên cơ sở hội nhập cơ sở hai (miền Nam)Khoa Luật Trường Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh, đều là những đơn vị đã có lịch sử trên hai mươi năm xây dựng và phát triển.
Phòng khám đa khoa Hoàng Gia (Royal) là một trong những địa chỉ y tế đa khoa uy tín hàng đầu tại TP.HCM. Phòng khám thành lập với phương châm mang đến sự chăm sóc toàn diện và sự hài lòng tối đa cho bệnh nhân khu vực TP.HCM và các tỉnh lân cận. Hiện nay phòng khám là một trong những địa chỉ được giới chuyên môn đánh giá cao và đông đảo bệnh nhân lựa chọn vì các thế mạnh vượt trội sau đây. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh (Ho Chi Minh City University of Law) là trường đại học đứng đầu về đào tạo và nghiên cứu khối ngành luật tại miền Nam Việt Nam.  Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh hiện nay là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học pháp lý lớn và uy tín nhất tại Việt Nam và là cơ sở đào tạo luật lớn nhất phía Nam. Hiện tại, nhà trường được giao nhiệm vụ đào tạo nhân lực, bồi dưỡng nhân tài phục vụ cho tiến trình công nghiệp hóa và hiện đại hóa đất nước, trong xu thế hội nhập kinh tế toàn cầu. Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh được hình thành trên cơ sở hội nhập cơ sở hai (miền Nam) của Trường Đại học Luật Hà Nội và Khoa Luật Trường Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh, đều là những đơn vị đã có lịch sử trên hai mươi năm xây dựng và phát triển.
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Hà Mi Hóa Trang. 1274 Trường Sa, Phường 3, Tân Bình - Hotline: 0983111719 - 0328111317 - 0937204744 zalo,  http://hoatrangchobe.com/. Hà Mi Hóa Trang chuyên sỉ lẻ đồ hóa trang siêu nhân, công chúa, Hoàng Tử, Halloween, các nhân vật cho bé, ngoài ra còn cung cấp đồ hóa trang nghề nghiệp cho các khu vui chơi, giải trí cho bé, trang phục múa biểu diễn văn nghệ ở các trường học, các trương trình văn hóa nghệ thuật, trang phục chụp hình studio cho bé.
Đây đúng là điểm đến rất hay để đến. Đường sá thuận tiện đi lại, có chỗ đậu xe hơi, có lề đường rộng, khu tập trung đông dân, đường sá đông đúc, là một người thích rong đuổi các cung đường, tôi mong giao lưu các bạn khắp cả nước. Liên lạc nhé. Tôi cũng thích nghe nhạc. Thích đi xem phim  ước nguyện mọi người cùng nhau nâng cấp tiềm năng. Mong rằng những chủ thể qua lại cùng nhau đi lên. Còn đây là dịch vụ của mình.  EMUM chuyên phục vụ cho các mẹ bầu và đặc biệt là các mẹ lần đầu mang thai chưa có kinh nghiệm trong suốt giai đoạn từ khi mang thai tới sau khi sinh. Là một thương hiệu Việt Nam uy tín với các dòng sản phẩm được gia công tại Việt Nam. Với chất liệu được làm từ nguyên liệu tự nhiên, an toàn cho sức khỏe, rất thoáng mát, mềm mịn và không kích ứng với da các mẹ và bé. EMUM thiết kế để các bà bầu luôn cảm thấy thoải mái nhất khi mặc nhưng với form thon gọn che giấu khuyết điểm vẫn giúp các mẹ bầu tự tin khoe sắc với mọi người, mà giá thành lại cực kỳ phù hợp với túi tiền với tất cả các mẹ bầu. Ngoài quần áo, đầm bầu ra, EMUM còn cung cấp các sản phẩm dinh dưỡng, đồ dùng cho các mẹ bầu và những kiến thức về quá trình mang thai từ các bạn nhân viên rất nhiệt tình. Các chị em có thân hình hơi mũm mĩm cũng có thể sử dụng và hoàn toàn thoải mái, tự tin với những sản phẩm của EMUM bởi kiểu dáng gon gàng và che đi khuyết điểm. EMUM có ship hàng nhanh chóng trên toàn quốc và cho phép các chị em, các mẹ bầu có thể đổi trả trong 7 ngày và có nhiều phương thức thanh toán đa dạng nha các chị em. Hãy gọi số 0902 818 379 để được tư vấn cụ thể thêm về các sản phẩm cho các chị em, nhất là các chị em sắp tới lần đầu tiên được làm mẹ nhé. http://emum.com.vn/ hoặc https://shopee.vn/dambauemum .
Dịch vụ uy tín, sản phẩm chất lượng, nhân viên vui tính, nhiệt tình
ngoi trường đấy sự thú vi
Chất lượng cao
Đẹp về đêm
Trường đẹp
Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh hiện nay là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học pháp lý lớn và uy tín nhất tại Việt Nam và là cơ sở đào tạo luật lớn nhất phía Nam. Hiện tại, nhà trường được giao nhiệm vụ đào tạo nhân lực, bồi dưỡng nhân tài phục vụ cho tiến trình công nghiệp hóa và hiện đại hóa đất nước, trong xu thế hội nhập kinh tế toàn cầu. Đại học Luật TP. HCM được hình thành trên cơ sở hội nhập cơ sở hai (miền nam) của Đại học Luật Hà Nội và Khoa Luật Trường Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh, đều là những đơn vị đã có lịch sử trên hai mươi năm xây dựng và phát triển.  Đội ngũ giảng viên, cán bộ công nhân viên Đại học Luật Tp. HCM được quy tụ từ nhiều nguồn khác nhau, trong đó chủ yếu là cán bộ quản lý và đội ngũ giảng viên của trường phần lớn được chi viện và bổ sung từ đội ngũ cán bộ Đại học Luật Hà Nội và Khoa Luật Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh (nay là Trường Đại học Khoa học xã hội & Nhân văn).  Ngay từ những ngày đầu mới thành lập, trường đã tập trung đội ngũ nghiên cứu hoạt động khoa học và từ đó, hoạt động nghiên cứu khoa học trong trường đă được phát triển mạnh mẽ. Trường đă có những công trình nghiên cứu về chiến lược phát triển và những vấn đề kinh tế-xã hội góp phần xây dựng văn kiện của nhà nước. Từ năm 1996 trường liên tục mở rộng quan hệ hợp tác nghiên cứu đào tạo cùng các trường đại học và viện nghiên cứu nước ngoài (Đại học Lund, Đại học Nagoya, Đại học San Francisco, Đại học Quốc gia Singapore...). Trường ĐH Luật Thành phố Hồ Chí Minh là cơ sở đào tạo pháp lý đầu tiên của Việt Nam thực hiện chường trình đào tạo thạc sĩ Luật cùng với một trường đại học nước ngoài (Đại học West of England) [1]. Nhà trường đã là một trong những đầu mối quy tụ đội ngũ cán bộ, chuyên gia khoa học nghiên cứu tư vấn cho chính phủ về cải cách pháp luật, đổi mới kinh tế-xă hội và đổi mới trong lĩnh vực quản lý hành chính. Hiện nay, trường là nơi duy nhất ở Việt Nam được phép đào tạo ngành Quản trị - Luật, một song ngành (kết hợp QTKD và Luật), thời gian đào tạo là 5 năm.  Hiệu trưởng qua các nhiệm kỳ:  * PGS-TS. Nguyễn Văn Luyện (2000-2007)  *GS-TS. Mai Hồng Quỳ (2007-nay)
Trường Đại học Luật thành phố Hồ Chí Minh là trường đại học đứng đầu về Đào tạo và nghiên cứu khối ngành luật tại miền Nam Việt Nam  Năm 1982 sau khi tái lập Bộ Tư pháp Bộ trưởng Bộ Tư Pháp đã ra quyết định số 199 QD/DT ngày 16 tháng 10 năm 1982 về việc thành lập trường trung học pháp lý thành phố Hồ Chí Minh trên cơ sở trường cán bộ tư pháp trước đây trường có nhiều nhiệm vụ đào tạo cán bộ có trình độ trung cấp pháp lý từ năm 1983 đến 1988 trường phối hợp với trường đại học pháp lý Hà Nội mở lớp đại học pháp lý ngày 25 tháng 12 năm 1987 Chủ tịch Hội đồng bộ trưởng đã ra quyết định số 357 CT về việc thành lập phân hiệu Đại học pháp lý thành phố Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Tư pháp phân hiệu có nhiệm vụ phối hợp với trường đại học pháp lý Hà Nội đào tạo cán bộ có trình độ đại học pháp lý cho các tỉnh phía Nam
Phong cách chuyên nghiệp, đào tạo tốt
Sinh viên nhiều giảng viên giỏi
Mình khá thích địa điểm nàyKhông gian lớn, thoải mái !Ở đây có rất nhiều phim hay!
Kế bên cầu Khánh Hội qua quận 1
Ngôi trường đào tạo cử nhân luật hàng đầu Việt Nam
Đại học Luật thành phố Hồ Chí Minh là nơi tôi đã từng học từ năm 2011 đến năm 2015. Nội dung chương trình đào tạo rất chất lượng. Thêm vào đó, sinh viên trường Luật cũng được rèn luyện rất nhiều kỹ năng quan trọng thông qua các hoạt động do Đoàn thanh niên và Hội sinh viên tổ chức. Sinh viên trường Đại học Luật thành phố Hồ Chí Minh sau khi tốt nghiệp có cơ hội nghề nghiệp cao.
Trường đại học Luật. Ngay cầu Khánh Hội
Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh hiện nay là một trong 2 cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học pháp lý lớn và uy tín nhất tại Việt Nam và là cơ sở đào tạo luật lớn nhất phía Nam. Hiện tại, nhà trường được giao nhiệm vụ đào tạo nhân lực, bồi dưỡng nhân tài phục vụ cho tiến trình công nghiệp hóa và hiện đại hóa đất nước, trong xu thế hội nhập kinh tế toàn cầu. Đại học Luật Tp. HCM được hình thành trên cơ sở hội nhập cơ sở hai (miền nam) của Đại học Luật Hà Nộivà Khoa Luật Trường Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh, đều là những đơn vị đã có lịch sử trên hai mươi năm xây dựng và phát triển.
Trường rất đẹp và sang trọng nhưng cần nâng cấp việc ăn ở của sinh viên nội trú nhiều hơn
Sinh viên Luật các bạn có hay nhận dạy kèm ko ạ
Đại học luật tphcm
Trường đào tạo luật hàng đầu khu vực phía nam, mình đã là sinh viên năm 2 rồi mà vẫn còn cảm giác như khi mới bước vào
Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Law) trụ sở chính nằm tại 2-4 Nguyễn Tất Thành, Quận 4, Thành phố Hồ Chí Minh; cơ sở hai tại Số 123 Quốc lộ 13, Bình Triệu, Q. Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh
Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Law) trụ sở chính nằm tại 2-4 Nguyễn Tất Thành, Quận 4, Thành phố Hồ Chí Minh; cơ sở hai tại Số 123 Quốc lộ 13, Bình Triệu, Q. Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh.
Trường luật cho những luật sư tương lai
Khuôn viên trường hơi nhỏ nhưng thông thoáng, xanh, mát. Nhân viên căn tin thái độ chưa ổn. Phòng học có máy lạnh. Có thang máy, 1 tháng cho sinh viên 1 thang cho giáo viên, nên khá đông và chờ lâu khi chuyển tiết. Chỉ có bãi giữ xe cho giáo viên, sinh viên gửi xe bên bến nhà rồng.
Cơ sở vật chất, trang thiết bị tiện nghi đầy đủ, chuyên nghiệp.
Nơi đào tạo nguồn nhân lực cho ngành pháp luật,...
Nơi đào tạo những học viên ưu tú để có thể trở thành những luật sư thành đạt , trường Đại học luật TP.HCM đã mang đến những nét khác biệt mà những ngôi trường khác không thể sánh bằng.
Đại học Luật  Q4 , nằm ngay dưới chân cầu Khánh Hội phía Q4, trường này nổi tiếng có tháp chuông, mà tháp chuông này không thể bị phá huỷ. Ngày xưa trường này là nhà thờ của đạo Công Giáo, sau này thành lập trường đại học Luật.
Trường là nơi đào tạo nhiều cử nhân cho đất nước. Có thể thấy ngành luật nếu tìm đuợc việc sẽ rất tốt cho tương lai và sự nghiệp sau này.
Trường Đại học Luật TP. Hồ Chí Minh là trường đào tạo luật hàng đầu ở khu vực phía Nam, đạt chất lượng cao trong giảng dạy và nghiên cứu để góp phần xây dựng cộng đồng, phát triển đất nước và hội nhập, hợp tác quốc tế với các nước trên thế giới và các quốc gia trong khu vực. Website Đại học Luật TP.HCM là nơi cung cấp thông tin chính thức của Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh cho cán bộ, giảng viên, sinh viên trong Trường; các cá nhân, đơn vị, tổ chức trong nước và nước ngoài có nhu cầu tìm hiểu, hợp tác với nhà trường.  Ngày 30 tháng 3 năm 1996, Bộ trưởng Bộ Giáo dục - Đào tạo ký Quyết định số 1234/GD-ĐT thành lập Trường Đại học Luật TP. Hồ Chí Minh trực thuộc Đại học Quốc gia TP. Hồ Chí Minh trên cơ sở sáp nhập Phân hiệu Đại học Luật TP. HCM và Khoa Luật Trường Đại học Tổng hợp TP. HCM.
Trường gần trung tâm. Giáp ranh quận Nhất, quận 7 Cơ sở hạ tầng tốt.
Cơ sở đào tạo Luật hàng đầu tại Việt Nam.
2011-2016: khoảng thời gian nhiều kỷ niệm với bạn bè, có nhiều "người nhà" dù không phải máu mủ ruột rà <3
Là ngôi trường chuyên dạy về luật và có chất lượng cao trong giảng dạy.
Đào tạo đạt chuẩn, cơ sở vật chất ok
Tuyệt
Đang hoàn tất hồ sơ, chuẩn bị kỹ về tinh thần, ôn tập cho thi tốt nghiệp cử nhân Luật "Cố gắng lên sắp về đến đích rồi"
Chuyên đào tạo những công tố viên, luật sư tương lai cho xã hội
Môi trường khá ổn cho các sinh viên theo học
Cơ sở Nguyễn Tất Thành có thể được coi là headquarter của trường, vì các phòng ban, văn phòng khoa đặt ở đây. Cơ sở vật chất từ sau năm 2012 - năm mình ra trường đã được quan tâm cải tiến rất nhiều (*đắng*). Chất lượng đào tạo thì không dám bàn. Học phí theo dạng trường công nên chấp nhận được, trừ các lớp Chất lượng cao.
Đội ngũ giảng viên rất có tâm và cực kỳ nhiệt tình, luôn giảng dạy trên tinh thần truyền đạt kiến thức là chủ yếu. Phong cách làm việc rất chuyên nghiệp. 
Trường Đại học Luật TP. Hồ Chí Minh là trường đào tạo luật hàng đầu ở khu vực phía Nam, đạt chất lượng cao trong giảng dạy và nghiên cứu để góp phần xây dựng cộng đồng, phát triển đất nước và hội nhập, hợp tác quốc tế với các nước trên thế giới và các quốc gia trong khu vực.
Đây là trường đại học luật thành phố Hồ Chí Minh, nằm ngay chân cầu khánh hội, quận 4, đối diện bảo tàng Hồ Chí Minh
Nơi đào tạo cử nhân luật hàng đầu phía Nam, chất lượng các giảng đường hầu như tốt nhất trong các trường đại học tại TP.HCM
Anh chị nào đã và đang học trường này có thể cho em thêm thông tin về ngôi trường này k ạ. Em đag định thi vào trường ngành quản trị luật
Nó ở vị trí khá đẹp là cơ sở chính của Đại Học Luật Thành phố Hồ Chí Minh. Nơi đào tạo ra các chuyên viên luật và Luật sư
Cũng thích
Trường tọa lạc trên địa bàn quận 4, được thành lập năm 1996. Sinh viên trường khá thân thiện.
Trường đẹp, giảng viên rất có tâm và tận tình. Sinh viên năng động
Chất lượng giảng dạy rối tốt, tuy vậy không gian cây xanh hơi thiếu cho SV
Trường đại học luật hàng đầu khu vực phía nam, nơi đào tạo hàng người luật giỏi
"Trung tâm đào tạo và nghiên cứu luật pháp hàng đầu phía Nam, đào tạo đội ngũ cán bộ pháp lý chuyên nghiệp, có đạo đức, chuyên môn và đáp ứng nhu cầu của cả nước".
Sân thượng trường đại học view đẹp cho các nhiếp ảnh gia bấm máy mỗi chiều.
Cơ sở hai mới xây xong tại quốc lộ 13 khá lớn và đẹp
Thầy cô trường mình nhiệt tình lắm. Thích luôn 😊
Trường Đại học Luật TP. Hồ Chí Minh là trường đào tạo luật hàng đầu ở khu vực phía Nam, trường đẹp.
Không gian đẹp, cảm giác thoải mái
Môi trường tốt
Trường ĐH Luật đào tạo luật cho cả Miền Nam
Trường đẹp và sang chảnh quá :)))
Nơi phát triển nhân tài đất nước
Trường rất đẹp khang trang, sạch sẽ, vị trí tốt để đi lại
Trường đào tạo luật nổi tiếng ở Việt Nam!
Truong dich vu day tot, vi tri thuan tien
Đây là cơ sở 1 của Trường, cơ sở 2 nằm ở trên quốc lộ 13
Trường có 2 cơ sở, đây là cở sở chính, giảng viên nhiệt tình giảng dạy
Đh Luật rất hay
mình có bạn học ở đây, trường rất đẹp nhé mọi người
Lên tầng cao nhất ngắm cầu Khánh Hội ban đêm rất đẹp
Hạn chế về chỗ để xe cho sinh viên ...
Trường Đại học lớn của thành phố Hồ Chí Minh, chất lượng đào tạo tốt
vui, sinh viên nhiệt tình, trai xinh gái đẹp
Nơi Đào Tạo Luật Sư Lớn Nhất Miền Nam
Noi dao tao doi ngu nhung nguoi hiat dong trong limh vuc luat phap
Nơi đào tạo luật sư cho miền nam và tây nam bộ.. 
Cơ sở chính của trường Đại học Luật.
Nơi đào tạo và phổ biến pháp luật
Vị trí đẹp!
Trường đào tạo tốt, giảng viên có tâm và có tầm
Lễ bế giảng 11/05/2019
Mới xây dựng lại nên rất đẹp
Trường của mình có dạy trung cấp không?
trường dạy chất lượng và vị trí view rất đẹp
Bao giờ mới đc ra trường đây...
Trường dạy tốt.
Trường rộng lớn, vị trí tốt cho sinh viên...
Rộng rãi
Đào tạo tốt
Là một trong các đại học lớn, uy tín ở TP.HCM
Nơi Đào Tạo Các Luật Sư Tương Lai
Cở sở vật chất xây mới rất tốt.
28095852867357214288420304678328054836078661798164454103560978475961124183797936929786596100164005165457902491030535222753381482099258350675409541414194780035152559676825548652009180277061359576000293281866938039255801421205901977428677285889316165807841632743506405189970479122923624395792206171942115863120973672039204766779831296883299112485325308517673597474211364761714768147564200656101030967811815132759191646056637203725976490729518943738543333287
góc nhìn tuyệt vời cho Saigon.
Đào tạo tốt
Nơi các luật sư cần những cơ chế mới.
Đào tạo tốt
Một môi trường tuyệt vời !
Trường lớn ở quận 4,khá lâu đời. 
Ngôi trường nổi tiếng ở Sài Gòn.
Nơi đào tạo luật sư, cơ sở chính
Nơi Bác Hồ ra đi tìm đường cứu nước.
Cái nôi đào tạo luật năng động, sáng tạo! 
Đại Học Luật nơi đào tạo luật sư giởi
Trường đào tạo học viên tốt
Cho 5s vị trí đẹp.
Ôi ngôi trường tuyệt vời!
Sạch sẽ, đông sinh viên theo học
Học Luật
Nằm đối diện bến Nhà Rồng
trường đẹp!
Truong dep
Trường học rất thân thiện
Trường đào tạo tốt và có tiếng
Trường tốt
Trường rất hiện đại và đẹp.
gái nhiều và xinh.
Chính xác
Vị trí đẹp tại thành phố
Giảng viên rất chất lượng
Chuyen nghiep
Khuôn viên trường đẹp
Rất chuẩn
Rất tốt
DANH TIENG
Tuyệt vời
Nơi học Luật tốt nhất Hồ Chí Minh
Trường rất đẹp và lớn.
Trường đẹp, gần trung tâm
noi đào tạo nhân tài cho Việt Nam
Trường luật tốt
giảng viên giỏi
Trường nghiêm túc.
Đẹp và khang trang
Tốt ... :)
Đào tạo chất lượng!
Đã đến đây trãi nghiệm
Đại học luật Thành phố Hồ Chí Minh 
có đào tạo thạc sĩ
!!!
Truong luat tôt nhat
Chất lượng tốt
chuẩn ko cần chỉnh
Tuyệt 
Trường có vị trí đẹp
Tốt
TRường rộng, csvc tốt
Trường Đại học tốt nhất nhì Hồ Chí Minh
đẹp và rộng
Tuyệt
tốt
Được
Tốt
trường dh luật hcm
tốt
Tốt
Tốt
Ngon
Tốt
trường rất tuyệt
Trường có view đẹp
Tuyệt~~~
Dep
được
Tốt
rộng, thoáng mát
Trường to,đẹp
Trường Đại học luật TP.HCM
Trường học tốt
Trường Đại học luật TP.HCM, 2 Nguyễn Tất Thành, Phường 12, Quận 4, Hồ Chí Minh
Trường Đại học luật TP.HCM
Tạm
2 Nguyễn Tất Thành, phường 12 Quận 4 Hồ Chí Minh, Việt Nam
2 Nguyễn Tất Thành, phường 12, Hồ Chí Minh, phường 12 Quận 4 Hồ Chí Minh, Việt Nam
Llll
Đại học lớn
nơi nhỏ nhưng đáng yêu, bạn có thể xem các hoạt động của sinh viên và cũng là bài học sống có lẽ.
tốt
Luật pháp đơn phương rất tốt tại thành phố hồ chí minh
Best Law School in Ho Chi Minh city. Old building!
Được
Where all the lawyers-to-be prepare for their career.
gg
The place where many talented lawyers are trained!
Said to be the best law school in southern Vietnam 
Noi kui tug o
Buildings are really beautiful and well-designed
trường luật tốt nhất ở phía nam của Việt Nam
Good place to view the sunset of Saigon
My school, my love 😻😻
Được
Law school with great history
dfsf
Được
Chuột để
hoc
Trường của tôi
Leading in Vietnam laws education. 
Được
được
tốt
được
được
Được
Nơi tốt
tuuyet
Its law everybody
Tốt
Tuyệt quá!
tốt
tốt đẹp
Tốt
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tôi thích nơi này
☺ Trường học của tôi
Tuyệt quá
Tuyệt vời
Và để
Wait for me~~
Trường của tôi
Tổng
schools goods
được
Tốt !!!
tạo nên
Nằm trên trục đường chính thành phố tọa lạc tại tại địa chỉ 273 An Dương Vương, phường 3,quận 5 là ngôi trường đại học Sài Gòn( Saigon university ).   Là một trường đại học đa ngành của ủy ban nhân dân thành phố Hồ Chí Minh.    Trường hiện tuyển sinh từ bậc trung cấp cho đến các bậc sau đại học như thạc sĩ, tiến sĩ với các chương trình đào tạo từ liên thông tới chính quy và các mô hình liên kết đào tạo.    Lịch sử thành lập nhà trường từ nguồn gốc là trường cao đẳng sư phạm thành phố Hồ Chí Minh thành lập năm 1976..sau đó được đổi tên thành đại học Sài Gòn vào ngày 25/4/2007,theo quyết định số 478/QD-TTT của Thủ tướng Chính phủ.     Trường được kế thừa cơ sở cũ với kiểu kiến trúc cổ xưa từ thời Pháp.. Và được đánh giá là ngôi trường đẹp nhất thành phố Hồ Chí Minh.     Chất lượng đào tạo tại ngôi trường này rất tuyệt vời.. Đội ngũ quản lý, công nhân viên, các thầy cô giáo tại nơi đây là những người có năng lực và tâm huyết với nghề..các thế hệ sinh viên tại trường luôn có đầu ra chất lượng đảm bảo tương lai sau này và phục vụ phát triển Đất nước vững mạnh phát triển.
Nằm trên trục đường chính thành phố tọa lạc tại tại địa chỉ 273 An Dương Vương, phường 3,quận 5 là ngôi trường đại học Sài Gòn( Saigon university ).   Là một trường đại học đa ngành của ủy ban nhân dân thành phố Hồ Chí Minh.    Trường hiện tuyển sinh từ bậc trung cấp cho đến các bậc sau đại học như thạc sĩ, tiến sĩ với các chương trình đào tạo từ liên thông tới chính quy và các mô hình liên kết đào tạo.    Lịch sử thành lập nhà trường từ nguồn gốc là trường cao đẳng sư phạm thành phố Hồ Chí Minh thành lập năm 1976..sau đó được đổi tên thành đại học Sài Gòn vào ngày 25/4/2007,theo quyết định số 478/QD-TTT của Thủ tướng Chính phủ.     Trường được kế thừa cơ sở cũ với kiểu kiến trúc cổ xưa từ thời Pháp.. Và được đánh giá là ngôi trường đẹp nhất thành phố Hồ Chí Minh.     Chất lượng đào tạo tại ngôi trường này rất tuyệt vời.. Đội ngũ quản lý, công nhân viên, các thầy cô giáo tại nơi đây là những người có năng lực và tâm huyết với nghề..các thế hệ sinh viên tại trường luôn có đầu ra chất lượng đảm bảo tương lai sau này và phục vụ phát triển Đất nước vững mạnh phát triển.
Đại học Sài Gòn theo mình cảm nhận đây là cơ sở đẹp nhất, vì nó là cơ sở chính mà kiki. Giao giữa con đường  Nguyễn Văn Cừ và An Dương Vương nhìn về phía tay trái là bạn có thể dễ dàng nhìn thấy được trường rồi. Tổng quan thì trường có kiến trúc cổ và nhìn rất chi là tây cổ, có khá nhiều cây xanh và view thì tuyệt vời, trước cổng trường tối sẽ là một con đường ăn loạn xì ngầu trứng nướng, chân gà nướng, vịt lộn bla bla do dân tự mở. Quay lại phần nội dung chính thì theo mình nếu ai muốn tập luyện nâng cao sức khỏe thì nên học tại trường vì toàn bộ trong trường hỏng có thang máy mà phải tự thân vận động đi đến phòng học, và phòng thì hỏng có máy lạnh mà sài quạt nên mùa hè sẽ tiêu tan mỡ kha khá. Nói chung là vẫn thấy cơ sở này tuyệt (Trừ một vài thứ )
Chào các em! Ngành Tâm Lý Học hiện tại của trường mình đang được quản lý bởi khoa Giáo Dục (trụ sở chính ở cs3 - 20 Ngô Thời Nhiệm - Q3 - HCM)  (1 mình 1 khoa làm vương cả 1 cs :”> )  Các giảng viên rất dễ thương và nhiệt tình, tâm lý và quan tâm đến sinh viên, thậm chí “dễ dãi” cho gia hạn bài nhóm đến tận 4 5 lần cũng được. Vì thấu hiểu tâm lý sinh viên mà. Ham chơi/ham đi làm thêm v.v... :D  Các gv hay lấy ví dụ thực tế để nói về lý thuyết, và có hình ảnh minh họa để cho sv dễ nhớ bài. SV được quyền chọn đề mở hay đề đóng ở các môn chuyên ngành. Và mỗi kiểu đề đều có “hại” và “lợi” khác nhau nhé, hãy cẩn trọng trong việc chọn lựa kiểu thi đề đóng hay đề mở ở cuối kỳ nhé. :”> Chỉ có nhược điểm xíu là khâu tìm kiếm tài liệu khá là cực. Sẽ có môn, bọn em bị GV bắt dịch sách tiếng Anh qua tiếng Việt để học nha. =))  Tuy nhiên các em có thể liên hệ các sv khóa trên để xin tài liệu về photo đỡ mất công đi lục tung các nhà sách tìm nữa nhé. :3
Bác sĩ giỏi, giàu kinh nghiệm, Yếu tố quan trọng hàng đầu quyết định chất lượng khám chữa bệnh của một địa chỉ y tế chính là trình độ chuyên môn và kinh nghiệm của đội ngũ y bác sĩ trực tiếp thăm khám và điều trị cho bệnh nhân. Đến với Royal bạn hoàn toàn được quyền yên tâm về đội ngũ y bác sĩ chuyên khoa. Tất cả bác sĩ, cố vấn phục vụ tại phòng khám đều là người Việt Nam được đào tạo bàn bản về chuyên môn và có hàng chục năm kinh nghiệm công tác tại các bệnh viện lớn khu vực phía Nam. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Là một trong những trường học lâu đời của TP . tiền thân là cao đẳng sư phạm, mặc dùm nằm cạnh đại học sư phạm nhưng không hề kém canh. Những năm gần đây có sự thay da đổi thịt rất lớn. Trường Có nhiều chi nhánh khắp tp, tùy theo khoa học. Trường Rộng có nhiều mặt tiền nhưng chính là ADV, và cổng sau, các cổng còn lại út sài tới.
Trường Đại học Sài Gòn (Saigon University) là một trường đại học đa ngành của Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh. Trường hiện tuyển sinh từ bậc Trung cấp cho đến bậc sau đại học như Thạc sĩ và Tiến sĩ với các chương trình đào tạo từ liên thông cho đến chính quy hay liên kết đào tạo
Ngôi trường khá là tuyệt vời bởi vì có nhiều gái xinh. 😉
Chuyện 200 và 50 nghàn . 4/5/6/2019  Mình là người bán đồ ở chợ , hôm nay có một chị gái lại mua đồ . Chị ấy nói chị ấy đưa 200k nhưng mình thì nhớ chỉ 50k , do cãi qua cãi lại giữa chị và mẹ mình đã làm mình rối không thể nhớ lại là chị đưa bao nhiêu . Nhưng khi chị ấy đi rồi thì mình nghĩ mình là người nhầm , do không biết chị học trường nào chỉ biết chị là sinh viên nên mình đăng lại đây nếu chị có học trường này và thấy bài viết của e thì có thể nào liên hệ với em để em trả lại tiền cho chị đc không ạ :((
Trường Đại học Sài Gòn (Saigon University) là một trường đại học công lập đa ngành từ Kinh tế đến Sư phạm thành lập năm 2003. Trường trực thuộc Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh. Trường hiện tuyển sinh từ bậc Trung cấp cho đến Thạc sĩ với các chương trình đào tạo từ liên thông cho đến liên kết đào tạo với đại học ngoại quốc để nâng cao chất lượng đào tạo.
Trường học tốt, thông tin nhanh chóng đến sinh viên. Học phí rẻ hơn rất nhiều so với các trường khác
Trường cổ lâu đời nhưng giảng viên kinh nghiệm lâu năm dạy tốt
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Thông bồn cầu toilet Quận Bình Tân giá rẻ 0905612916 Bình Tân Tôi tên Võ Chí Tài tôi cần thông bồn cầu toilet gấp tôi ở số nhà 659-585 Kinh Dương Vương An Lạc Bình Tân thành phố Hồ Chí Minh ? Thông bồn cầu toilet tại Quận Bình Tân giá rẻ liên hệ Hotline: 0905612916 Điện thoại bàn 0905612916 . Có mặt ngay sau 15 phút. Chúng tôi cam kết Giá Rẻ - Làm Nhanh Chóng - Bảo Hành lâu năm . Hơn 20 năm kinh nghiệm
Đây là Địa điểm kinh doanh uy tín, chất lượng. Chúc Cty/shop kinh doanh ngày càng phát đạt. Về Chúng tôi: Nhà Thuốc Lan Phương kinh doanh dược phẩm nhathuoclanphuong.com uy tín
Trường đẹp, không gian thoáng đãng, sạch sẽ. Rất an ninh và trật tự.
Trường Đại học Sài Gòn được thành lập ngày 25/04/2007 trên cơ sở nâng cấp Trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh.  Đại học Sài Gòn là cơ sở giáo dục Đại học công lập trực thuộc UBND TP. Hồ Chí Minh và  chịu sự quản lý Nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Đại học Sài Gòn là trường đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực. Đại học Sài Gòn đào tạo từ trình độ cao đẳng, đại học và sau đại học.  Đại học Sài Gòn đào tạo theo 2 phương thức: chính quy và không chính quy (vừa làm vừa học, liên thông). Tốt nghiệp Đại học Sài Gòn người học được cấp các bằng cấp: cử nhân, kỹ sư, thạc sỹ..
Nơi học đi đôi với hành. Trường tốt.
Trường Đại học Sài Gòn (Saigon University) là một trường đại học đa ngành của Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh.  Trường hiện tuyển sinh từ bậc Trung cấp cho đến bậc sau đại học như Thạc sĩ và Tiến sĩ với các chương trình đào tạo từ liên thông cho đến chính quy hay liên kết đào tạo.[3]
Giới thiệu trường Đại học Sài Gòn Đại học Sài Gòn được thành lập theo Quyết định số 478/QĐ-TTT ngày 25/04/07 của Thủ tướng Chính Phủ Nguyễn Tấn Dũng. Đại học Sài Gòn là cơ sở giáo dục Đại học công lập trực thuộc UBND TP. Hồ Chí Minh, Đại học Sài Gòn chịu sự quản lý Nhà nước về Giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Đại học Sài Gòn là trường đào tạo đa ngành đa cấp, đa lĩnh vực. Đại học Sài Gòn đào tạo từ trình độ trung cấp, cao đẳng, đại học và sau đại học. Đại học Sài Gòn đào tạo theo 2 phương thức: chính quy và không chính quy (vừa làm vừa học, tại chức, chuyên tu, liên thông). Tốt nghiệp Đại học Sài Gòn người học được cấp các bằng cấp: trung cấp chuyên nghiệp, cử nhân, kỹ sư, thạc sỹ...  Hiện nay Đại học Sài Gòn đang tổ chức đào tạo cho 30 chuyên ngành cấp độ đại học, 24 chuyên ngành cấp độ cao đẳng, 4 chuyên ngành cấp độ trung cấp thuộc các lãnh vực: kinh tế - kỹ thuật; văn hoá - xã hội; chính trị - nghệ thuật; và sư phạm.  Ngoài việc đào tạo cấp bằng, Đại học Sài Gòn còn được phép đào tạo cấp các chứng chỉ tin học và ngoại ngữ cấp độ A, B, C. ĐHSG cũng được Bộ Giáo dục và Đào tạo và cấp chứng chỉ nghiệp vụ sư phạm bậc I, bậc II. Đại học Sài Gòn cũng đào tạo và cấp các chứng chỉ về ứng dụng Công nghệ thông tin và ứng dụng các nghiệp vụ khác.  Các cơ sở hoạt động của Đại học Sài Gòn Trụ sở chính: 273 An Dương Vương - Phường 3 - Quận 5 Cơ sở 105 Bà Huyện Thanh Quan - Phường 7 - Quận 3 Cơ sở 04 Tôn Đức Thắng - Quận 1 Trường Trung học Thực Hành - 220 Trần Bình Trọng - Phường 4 - Quận 5
Trường đẹp, kiến trúc Pháp. Trường đa ngành đa nghề, giảng viên nhiệt tình, sinh viên năng động, cơ sở vật chất tạm ổn.
Hiện nay Đại học Sài Gòn đang tổ chức đào tạo cho 30 chuyên ngành cấp độ đại học, 24 chuyên ngành cấp độ cao đẳng, 4 chuyên ngành cấp độ trung cấp thuộc các lãnh vực: kinh tế - kỹ thuật; văn hoá - xã hội; chính trị - nghệ thuật; và sư phạm,  Ngoài ra Trường Đại học Sài Gòn tổ chức đào tạo trình độ thạc sĩ và tiến sĩ với các chương trình đào tạo từ liên thông cho đến liên kết đào tạo với đại học ngoại quốc để nâng cao chất lượng đào tạo.  Ngoài việc đào tạo cấp bằng, Đại học Sài Gòn còn được phép đào tạo cấp các chứng chỉ tin học và ngoại ngữ cấp độ A, B, C.
Rất hiện đai
Chất lượng dịch vụ tuyệt vời, sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ
Trường Đại học Sài Gòn (Saigon University) là một trường đại học đa ngành của Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh và được giám sát về chất lượng đào tạo bởi Bộ Giáo dục và Đào tạo. Trường hiện tuyển sinh từ bậc Trung cấp cho đến bậc sau đại học như Thạc sĩ và Tiến sĩ với các chương trình đào tạo từ liên thông cho đến chính quy hay liên kết đào tạo.  Hiện nay Đại học Sài Gòn đang tổ chức đào tạo cho 30 chuyên ngành cấp độ đại học, 24 chuyên ngành cấp độ cao đẳng, 4 chuyên ngành cấp độ trung cấp thuộc các lãnh vực: kinh tế - kỹ thuật; văn hoá - xã hội; chính trị - nghệ thuật; và sư phạm,  Ngoài ra Trường Đại học Sài Gòn tổ chức đào tạo trình độ thạc sĩ và tiến sĩ với các chương trình đào tạo từ liên thông cho đến liên kết đào tạo với đại học ngoại quốc để nâng cao chất lượng đào tạo.
Dịch vụ rất tốt, nhiều mặt hàng mới, đặc sắc!Hiện đại, hàng hóa đa dạng tác phong phục vụ tốt!Đồ ăn khá ngon, nhân viên nhiệt tình, đáng yêu, phong cảnh đẹp…..Các món nướng ở cửa hàng rất ngon!
Các món nướng ở cửa hàng rất ngon!Nhân viên niềm nở, rạp thiết kế thoải xem rất thích!Cafe thơm, hương vị rất đặc trưng!Chất lượng phòng rất tốt, sẽ quay lại lần sau!
Truong rat tuyet
Chất lượng âm thanh rất tuyệt vời, mức giá phù hợp!Chất lượng 5 sao!Không gian trang trọng, quý tộc, món ăn ngon!Dịch vụ bán lẻ rất tuyệt vời!
Trường cổ kính được xây dựng từ lâu đời. Nổi tiếng là khu B và Khu C được xây dựng từ đầu thế kỉ XX.
Trường khá là lâu và cổ kính
Món chè rất ngon, nhiều hương vị hấp dẫnQuy mô kinh doanh tuyệt vời, dịch vụ tận tâm!Hotel 3 sao hoàn hảo mà giá cả lại phải chăng!Cập nhật nhiều phim mới rất hay!
Trường Đại học Sài Gòn được thành lập theo Quyết định số 478/QĐ-TTg ngày 25/04/2007 của Thủ tướng Chính phủ trên cơ sở nâng cấp Trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh. Đại học Sài Gòn là cơ sở giáo dục Đại học công lập trực thuộc UBND TP. Hồ Chí Minh và chịu sự quản lý Nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Đại học Sài Gòn là trường đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực. Đại học Sài Gòn đào tạo từ trình độ cao đẳng, đại học và sau đại học. Đại học Sài Gòn đào tạo theo 2 phương thức: chính quy và không chính quy (vừa làm vừa học, liên thông). Tốt nghiệp Đại học Sài Gòn người học được cấp các bằng cấp: cử nhân, kỹ sư, thạc sỹ..
Rất thích, hẹn gặp lại lần sau!Các sản phẩm tại rất tuyệt vời!Nhiều quần áo giá tốt, mẫu mã đẹpQuán có âm thanh sống động, dịch vụ tốt, nhân viên nhiệt tình, rất tuyệt!
Rạp liên tục cập nhật các phim mới và mình rất thích!Nhà hàng rất tuyệt vời, món ăn rất ngon, không gian rộng rãi!Nhân viên niềm nở, rạp thiết kế thoải xem rất thích!Rất thích món chiên tại nhà hàng!
Trường này lâu đời, lúc trước định vào học rồi ấy chứ... ... #TS_Trần_Công_Chín #Trường_Cao_Đẳng_Dược_Sài_Gòn #Trường_Cao_Đẳng_Dược_TPHCM #Trường_Cao_Đẳng_Y_Dược_Sài_Gòn
Trước đây là Cao đẳng SP Sài Gòn. Khuôn viên trường mát, có dãy nhà C kiến trúc cổ tuyệt đẹp.
Trường với đội ngũ giáo viên tận  tình,chu đáo ,sinh viên năng động, thân thiện.Khuôn viên trường thoáng mát, đẹp và cổ kính . Cơ sở vật chất tạm ổn,trường nhiều cơ sở gây khó khăn cho sinh viên trong việc đi lại  khi có tiết .
trường đẹp, sạch sẽ và sinh viên hiện đại
trường lớn quá. ngành học gì cũng có tha hồ mà lựa chọn luôn
Những đứa con của sài gòn
Đã đến
Kiến trúc.toà nhà xây từ thời Pháp thuộc là điểm nhấn của ngôi trường này.
Ngôi trường bề dày với chất lượng đào tạo cao.
Đẹp
Trung tâm mình cần tuyển nhiều bạn sinh viên ngành Sp dạy kèm
Chất lượng tương đối, trường của ủy ban nhân dân
Trường Đại học Sài Gòn (tên tiếng Anh: Saigon University) là một trường đại học công lập đa ngành từ Kinh tế đến Sư phạm thành lập năm 2003. Trường trực thuộc Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh.  Trường hiện tuyển sinh từ bậc Trung cấp cho đến Thạc sĩ với các chương trình đào tạo từ liên thông cho đến liên kết đào tạo với đại học ngoại quốc để nâng cao chất lượng đào tạo. Trường hiện có địa chỉ tại đường An Dương Vương, Quận 5, Thành phố Hồ Chí Minh.
Nhiều sinh viên khối SP trường mình có hợp với với bên trung tâm mình làm việc.
Trường rất đẹp và sang trọng nhưng cần nâng cấp việc ăn ở của sinh viên nội trú nhiều hơn
Trường cổ kính, học phí rẻ . Với mức học phí thuộc hàng thấp của thành phố thì những đòi hỏi cao sang tất nhiên là không có. Love SGU
trường top đầu về khối SP tiểu học mầm non
Cho em hỏi: Trường này đào tạo ngành cntt có những chuyên ngành nào vậy?
Xin hỏi trường có cho sinh viên tự sắp xếp thời gian học không ạ
Trường đại học cổ kính nhất Sài gòn Hơn 100 năm lịch sử Trường học phí rẻ Không gian thoáng mát Sinh viên giỏi năng động  Điển hình như mình
Ngôi trường cổ kính, đẹp, có nhiều giáo viên giỏi.
Ngành QTKD k có khối A tóan lí hóa fai k ạ
Canteen ngon, kiến trúc đẹp.
Tên cũ của trường là Cao đẳng sư phạm Tp.HCM. Đây là ngôi trường với kiến trúc cổ hàng trăm năm do người Pháp xây dựng với một khuôn viên rộng lớn có nhiều cây dầu, xà cừ có tuổi đời hơn 30 năm tuổi. Sau ngày thống nhất đất nước, trường này được phân cấp chuyên đào tạo giáo viên các bộ môn phục vụ cho việc đào tạo các học sinh trung học cơ sở. Theo xu thế phát triển chung của đất nước, từ năm 2000, lãnh đạo nhà trường đã trình kế hoạch nâng cấp nhà trường lên lãnh đạo ngành giáo dục và chuyển đổi thành trường Đại học Sài Gòn với chức năng đào tạo đa ngành.
Năm 1908: Trường trung học Pháp-Hoa (Lycée Franco-Chinois) Năm 1954: Trường trung học Tư thục Bác Ái Học viện (Collège Fraternité) Năm 1975: Trường trở thành Trường Cao đẳng Sư phạm. Năm 2007: Trường được nâng cấp lên bậc đại học là Đại học Sài Gòn
Trường cũ kĩ, cổ kính, trông rất tuyệt. Tuy nhiên sinh viên trường chưa có những thành tích to lớn trong xã hội, tôi rất mong chờ xem sinh viên trường làm dducc gì. Về mặt sư phạm thì trường SG vẫn thua đh sư phạm.
Đại học Sài Gòn được thành lập theo Quyết định số 478/QĐ-TTT ngày 25/04/07 của Thủ tướng Chính Phủ Nguyễn Tấn Dũng. Đại học Sài Gòn là cơ sở giáo dục Đại học công lập trực thuộc UBND TP. Hồ Chí Minh, Đại học Sài Gòn chịu sự quản lý Nhà nước về Giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Đại học Sài Gòn là trường đào tạo đa ngành đa cấp, đa lĩnh vực. Đại học Sài Gòn đào tạo từ trình độ trung cấp, cao đẳng, đại học và sau đại học. Đại học Sài Gòn đào tạo theo 2 phương thức: chính quy và không chính quy (vừa làm vừa học, tại chức, chuyên tu, liên thông). Tốt nghiệp Đại học Sài Gòn người học được cấp các bằng cấp: trung cấp chuyên nghiệp, cử nhân, kỹ sư, thạc sỹ...
Đẹp, cổ kính, sinh viên đa dạng, năng động
Trường mang tên đẹp, nhưng không phải trường ra đời sớm.
Có câu " ăn quận 5 nằm quận 3 và tiêu pha quận nhất.hê hê. Nếu các bạn có dịp ghé qua SG và buổi tối rảnh rỗi thì đi tìm kiếm ẩm thực đất Sài gòn sẽ là một điều rất thú vị. Ở SG không thiếu những quán ăn,nhưng biết quán ăn vừa ngon, vừa hạt rẻ lại hiệu quả mới là thú vị. Nhân chuyến đi công tác SG lần này,Mình giới thiệu với các bạn một địa chỉ ăn ngon như vậy nhé. Món Bạch tuộc tươi nướng mua ở hàng xe đẩy rồi vào hoa quả dầm vỉa hè.rất ngon mà thoáng mát với không khí nóng bức SG.giá 50k/con to. He he
Trường đẹp, cổ rất thích mắt... có khu thể thao gồm sân bóng đá, bóng rổ, cầu lông, bóng bàn... nhiều cây xanh... tuyệt
Đại học Sài Gòn được thành lập theo Quyết định số 478/QĐ-TTT ngày 25/04/07 của Thủ tướng Chính Phủ Nguyễn Tấn Dũng. Đại học Sài Gòn là cơ sở giáo dục Đại học công lập trực thuộc UBND TP. Hồ Chí Minh, Đại học Sài Gòn chịu sự quản lý Nhà nước về Giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Đại học Sài Gòn là trường đào tạo đa ngành đa cấp, đa lĩnh vực. Đại học Sài Gòn đào tạo từ trình độ trung cấp, cao đẳng, đại học và sau đại học. Đại học Sài Gòn đào tạo theo 2 phương thức: chính quy và không chính quy (vừa làm vừa học, tại chức, chuyên tu, liên thông). Tốt nghiệp Đại học Sài Gòn người học được cấp các bằng cấp: trung cấp chuyên nghiệp, cử nhân, kỹ sư, thạc sỹ...
Đại Học Sài Gòn.  Tiền thân là CĐ Sư phạm TP HCM. Kiến trúc cổ kính rất đẹp
Ưu: - Kiến trúc đẹp, nhiều cây xanh, mát mẻ - Học phí tương đối rẻ so với các trường khác - Đào tạo đa ngành, hỗ trợ sinh viên tương đối tốt - Phòng học tương đối tiện nghi - Có sân bóng đá, bóng rổ, bóng chuyền, phòng cầu lông, phòng bóng bàn trong trường, học Quốc phòng tại trường Nhược: - Cơ sở phòng tin học còn hạn chế, máy móc hoạt động chưa tốt - Giá bán ở căn tin đắt hơn bên ngoài - Giữ xe không mấy thân thiện với sinh viên
ĐH Sài Gòn, tiền thân là trường CĐ Sư phạm TP.HCM được xem là ngôi trường có kiến trúc đẹp và mang nét xưa cũ bậc nhất trong hệ thống các trường ĐH tại TP.HCM.
Trường mang nét cổ kính với kiểu kiến trúc Pháp được gìn gữi cẩn thận và chắc chắn.
Đào tạo và giảng dạy rất chuyên nghiệp, môi trường tốt đẹp để học tập, khuôn viên trường rộng rãi thoáng mát, bãi giữ xe chất lượng 👌
Đại học Sài Gòn là trường đại học hàng đàu của Việt Nam trong việc đào tạo nhân lực cho đất nước
Đại học sài gòn cổng chính trên đường An dương vương. Cổng phụ trên đường Nguyễn trọng tuyển. Gửi xe cổng phụ
Trường vẫn giữ kiến trúc xây dựng cổ điển phong cách Pháp, đúng với 2 chữ "Sài Gòn". Ngoài ra trường còn thêm nhiều cơ sở khác tại quận 1, quận 3,...
nằm gần trường đại học sư phạm trên đường an dương vương
Trường đại học sài gòn phường 3, quận 5, tphcm
Trường Đại Học Sài Gòn tại quận 5 thành phố Hồ Chí Minh là một môi trường của Ủy ban Nhân dân thành phố.
Vào lúc 14g00 ngày 01/8/2016 tại Hội trường A, cơ sở chính, Trường Đại học Sài Gòn đã diễn ra Lễ trao Bằng tốt nghiệp của Khoa Nghệ thuật năm
Tốt, cơ sở vật chất đầy đủ, các phòng đều có máy chiếu, nhưng 4 tầng lầu và không có thang máy nên leo lên rất mệt, có 2 mặt tiền nhưng gửi xe chỉ nhận bên cổng Nguyễn Trãi và hướng ra ở An Dương Vương, hơi bất tiện chút vì đường Nguyễn Trãi rất đông
Xếp hạng và đánh giá Đại Học Sài Gòn, 273 An Dương Vương, Phường 3, Quận 5, Hồ Chí Minh
Trường Đại học khá nổi tiếng của người dân miền Nam. Với hệ thống giảng viện chất lượng cao và cơ sở hạ tầng tương đối chấp nhận được. Trường khá nhỏ.
LE TUAN KIM LUON HOI 30 10 1983 KHTN NTT
Có lớp võ Karatedo miễn phí dành cho sinh viên, hoạt động vào các tối 2,4,6 hàng tuần.
Đại học sài gòn này quận mấy nhỉ?
Sai Gon University - Trường Đại Học Sài Gòn. Thành lập năm 2007, tôi học khóa đầu tiên ngành môi trường.
Trường đẹp, thân thiện, các Thầy/Cô ở trường Đại Học Sài Gòn có phương pháp giảng dạy tốt, ân cần. Sinh viên học ở đây có nhiều triển vọng ra trường kiếm được việc làm tốt nếu cố gắng học tập vì bằng tốt nghiệp ở Đại Học Sài Gòn rất có giá trị.
trường với đội ngũ giáo viên tận tình, chương trình học phù hợp với môi trường thực tế ngoài,bạn tôi ngày xưa ra trường là vài tháng sau có việc làm tốt liền.
Cho e hoi. E co bang thpt gdtx . voi bang tcmn. E co the hoc lien thong dai hoc mam non tai truong dai hoc tphcm dc khong ạ. 
ĐH Sài Gòn - ngôi trường đẹp và cổ kính bậc nhất TP.HCM
trường mang tính chất cổ kính, chất lượng đào tạo cũng rất tốt
Ngôi trường cổ
Trường mang tính chất cổ kính, rất đáng để tham quan
Trường học của các Người thầy của tôi. Nơi tôi từng có những tuổi thơ thú vị.
Đại học sài gòn trước đây là trường Cao Đẳng Sư Phạm Tp. Hồ Chí Minh
Cơ sở vật chất tạm ổn. Giảng viên các ngành sư phạm, kinh tế tốt.  Giảng viên CNTT chưa được nhiệt huyết lắm.
Campus khá cổ kính, căn tin trường bán đồ ăn khá ngon
một trong những ngôi trường đc sv lựa chọn nhiều khi học đại học
Khuôn viên trường thoáng mát
Là một trường đại học công lập đa ngành nằm tại q.5 !
Trường đã được sữa chữa lại, cơ sở vật chất đầy đủ
Trường đào tạo những lớp trẻ của đất nước 
Trường theo phong cách cổ điển, có hàng cây to rất đẹp 
môi trường học tập và làm việc thoải mái, thoáng mát
Địa chỉ dễ tìm!
Trương đẹp thoáng mát
Trường đại học sài gòn
Một trong những trường đh lớn ở Tp Hồ Chí Minh
Ngôi trường cổ và danh tiếng ở sg
Trường tốt
đào tạo tốt, giảng viên thân thiện
Dao tao da nganh
trường đẹp
Trường xưa.
Không gian đẹp, cơ sở vật chất đầy đủ.
kỷ niệm  trường xưa
Đại học sài gòn
vẫn mang nét cổ kính của trường đại học cổ xưa
Kiến trúc đẹp
trường cổ xưa
có người bạn cùng quê từng học trường này
836876582547000077787456275301077616984944294425321167949238273646944258568779941702176441469730480808263034738098037889112413203803010306336482121361678682732248925851401820003733779037670153807453125876307210340464849974034132580428513445265379790509153280077861201302556926219568434694111168363796872363203766255419139402229139471568748593564007303420355847398204017169550352461643544849194288744653830210482186743887039132214764863522121223127650
1 thời gan bo
Có uy tín cao
Rộng rãi, nhiều món ăn vặt trước cổng
E mún xet tuyen vao truong can gjay to gj ạ
Tốt
Khá cổ điển
Giáo dục tốt
tuyệt vời 😍😍😍
trường đại học có kinh của việt nam
Mái trường thân yêu của tui :3
Co Huong Va Co Thao Dang O dau
trường cổ, có nhiều cây xanh, đẹp
Trường đẹp, nhiều ngành nghề, thầy cố nhiệt tình
Trường khá lớn, không gian rộng
Truong hoc chat luong tot
Môi trường tốt
Có đứa em học trường nay
ngôi trường thân yêu^^ verry good
chương trình đạo tạo tốt
Tg lai 
Đã thi đậu trường này
học nha
Khá đẹp
Cơ sở chính
Không gian thoáng mát. Đẹp
Trường đại học lớn, nhiều ngành đào tạo
Cao đẵng sư phạm ngày xưa
Trường đẹp, tuy nhiên học phí cao.
Chất lượng dạy học tốt
Trường tốt
trường tốt
nhí nhố
Kiến trúc đẹp và cổ kính
Rất tốt !!!
trường đẹp
Trường đẹp
đại học tốt
Tuyệt vời
Chính xác
Nhiều kỷ niệm !
Thầy cô giáo rất trẻ
Trường trực thuộc Ủy Ban Thành phố
Trường đại học sài gòn
Đẹp lắmm
Trường học khá tốt, nhiều nghành. 
trường đẹp
Tuyệt vời
Đại học Sài Gòn
Đại học Sài Gòn, 273 An Dương Vương chất lượng dạy học cần nâng cao
cổ kính
Lúc trước là Đại học sư phạm
Môi trường tốt
Đẹp vây
Trường tui học
chat luong tot
kiến trúc cổ và đẹp
Đại học Sài Gòn
Dạy tốt
Trường cổ kính
Good... tuyệt vời
Truong to, sach
Sinh viên năng động
nơi em học :)
👎  
Kiến trúc cổ điển
Nơi tạo nhân tài
Trường bạn tôi đang học
That thu vi
!!!
Duoc do
bt
Đẹp , kiến trúc pháp
đẹp
Gần trường mình
Trường điểm tp ^^
Ngôi trường tốt
trường cổ kính
Chất lượng tốt
dạy giỏi, thoáng
đẹp
Đẹp
Chất lượng tốt
Thich
tốt
Đẹp
môi trường tốt
Tốt
Ngon
Tốt
Tốt
trường khá tốt
Tuyệt
Trường đẹp
Trường đẹp
Trừong học
Đại Học Sài Gòn, 273 An Dương Vương, Phường 3, Quận 5, Hồ Chí Minh
Trường Đại học Sài Gòn
Đại Học Sài Gòn
̉
Trường ĐH Sài Gòn
 
Trường ĐH Sài Gòn
273 An Dương Vương, phường 3, Quận 5, Hồ Chí Minh, Việt Nam
Đại học Sài Gòn là một trong những trường đại học tốt nhất ở Thành phố Hồ Chí Minh (Sài Gòn) và trước đây là trường Cao đẳng Sư phạm. Học sinh có thể có cơ hội tốt để học tập và theo đuổi các chuyên ngành đam mê của họ, dẫn họ đến thành công; Tuy nhiên, nếu bạn không có đam mê, có thể bạn sẽ bỏ cuộc trong khóa học và điều đó thật đáng tiếc.
Giáo viên được đào tạo tốt và thân thiện. Khuôn viên đẹp và yên tĩnh. Tôi đã tốt nghiệp đại học từ tháng Giêng. Tôi đã học được rất nhiều điều và cũng biết định nghĩa của một người bạn là gì. Tôi có vài người bạn xấu ở đây. Đây là điều đáng tiếc nhất khi tôi rời trường.
Tự hào là K19
車輛通行困難
Nơi tốt
Rất tốt!!
trường đại học lâu đời nhất ở thành phố Hồ Chí minh. mọi người rất tốt
Tốt
Love SGU
Happy teaching here. Nice staff!
chất lượng dịch vụ của các giảng viên tại một rất tốt
tốt
Cơ sở hạ tầng đẹp nhưng phương pháp học tập :)
Đại học Sài Gòn.
TOI TOI DAY
SGU My love
Decent university. 
I love Sgu
:) SGU
Trường tốt
Ngôi trường đẹp của tôi
Điều đó cho đến khi
Địa điểm đẹp
tôi yêu ngôi trường này
Rat dep.
Rất đẹp
Môi trường tốt
được
Được
được
Được
được
Được
Tốt
Tốt
Tốt
tốt
tốt
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
tốt
trường đại học của tôi
Tốt
Tốt đẹp
tốt
tốt đẹp
Tốt
Trường của tôi.
Và để
Tốt
Tổng
Tốt !!
Đại học
Trường của tôi
Miễn bình luận
trường học
tạo nên
Một ngôi trường đẹp và khang trang.Cơ sở vật chất hiện đại.Thầy cô nhiệt tình và tận tâm.Học phí phải chăng so với các trường dân lập khác.Là nơi đáng để chúng ta gửi gắm 4 năm đại học❤❤❤❤
cơ sở vật chất tốt, giáo viên cũng khá tuyệt, không tồi khi gửi gắm 4 năm đại học của bạn tại nơi đây
Bác sĩ giỏi, giàu kinh nghiệm, Yếu tố quan trọng hàng đầu quyết định chất lượng khám chữa bệnh của một địa chỉ y tế chính là trình độ chuyên môn và kinh nghiệm của đội ngũ y bác sĩ trực tiếp thăm khám và điều trị cho bệnh nhân. Đến với Royal bạn hoàn toàn được quyền yên tâm về đội ngũ y bác sĩ chuyên khoa. Tất cả bác sĩ, cố vấn phục vụ tại phòng khám đều là người Việt Nam được đào tạo bàn bản về chuyên môn và có hàng chục năm kinh nghiệm công tác tại các bệnh viện lớn khu vực phía Nam. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Đại học Văn Lang (Van Lang University) được thành lập theo quyết định số 71/TTg năm 1995 của Thủ tướng Chính phủ. Năm 2015, trường được cho phép chuyển đổi loại hình đại học từ dân lập sang tư thục. Đây là trường đại học đa ngành, đào tạo theo định hướng ứng dụng.
Từ năm 2018, Trường Đại học Văn Lang công bố nhận diện thương hiệu mới: Logo của Hệ thống Giáo dục Văn Lang bao gồm Biểu tượng (Symbol); Chữ viết tắt (Acronym VLU) và Tên Thương hiệu (Vanlang University). Lõi của Biểu tượng là hình cách điệu kết hợp chữ V và hình tượng cách điệu từ hình chim Lạc trên Trống Đồng Văn Lang với phần cánh 3 vạch tượng trưng 3 giá trị Đạo đức - Ý chí - Sách tạo. Nét truyền thống thể hiện trước hết qua việc chọn đơn vị tiêu biểu nhất trong Trống Đồng là chim Lạc - một linh vật của Nhà nước Văn Lang cổ đại. Bao bọc bên ngoài Biểu tượng là hình chiếc khiên học thuật tượng trưng cho ngành Giáo dục đồng thời gợi hình tượng quyển sách đang mở tượng trưng cho nền Tri thức Nhân loại. Nét hiện đại trong thiết kế logo được thể hiện qua phong cách hình học tối giản.
Rất tuyệt.....
Từ năm 2018, Trường Đại học Văn Lang công bố nhận diện thương hiệu mới, với biểu tượng được cách điệu từ hình ảnh chim Lạc. Lõi của Biểu tượng là hình cách điệu kết hợp với chữ V và hình tượng chim Lạc trên trống đồng Văn Lang, 3 vạch trên cánh chim tượng trưng cho ba Đạo đức – Ý chí – Sáng tạo. Bao bọc bên ngoài Biểu tượng là hình chiếc khiên học thuật tượng trưng cho giáo dục, đồng thời gợi hình tượng quyển sách mở tượng trưng cho trí thức nhân loại.
Phục vụ tốt, giá cả phải chăng, thoải mái, tiện nghi
Dịch vụ tư vấn rất tuyệt vời!Món chè rất ngon, nhiều hương vị hấp dẫnChỗ ngồi rộng, để xe thoải mái, chè ngon
Nhiều mẫu quần áo đẹp, rất ok!Dịch vụ tư vấn rất tuyệt vời!Chất lượng 5 sao!
Đi làm ở gần ngay đây, thỉnh thoảng qua gửi xe nhờ lúc nhà xe hết chỗ. TỪ bảo vệ tới sinh viên đều dễ thương, vui vẻ. Các bạn nữ xinh
Đại học Văn Lang (tiếng Anh: Van Lang University) là một trường đại học tư do bà Mỹ Diệu đứng tên thành lập theo quyết định số 71/TTg ngày 27/01/1995 của Thủ tướng Chính phủ.[1] Năm 2015 trường được cho phép chuyển đổi loại hình đại học từ dân lậpsang tư thục. Trường đào tạo theo định hướng ứng dụng.
Sứ mệnh: Trường Đại học Văn Lang là cơ sở đào tạo nguồn nhân lực có chất lượng cao, đáp ứng yêu cầu của thị trường lao động và đóng góp tích cực vào sự thay đổi lối sống, cách suy nghĩ và làm việc của con người thông qua giáo dục, nghiên cứu và phục vụ cộng đồng.  Tầm nhìn: Đến năm 2025, Trường Đại học Văn Lang trở thành trường đại học có vị thế cao trong hệ thống các trường đại học theo định hướng ứng dụng của Việt Nam; ngang tầm với các trường đại học trong khu vực về môi trường học tập, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ.  Mục tiêu chiến lược: Xây dựng Trường Đại học Văn Lang trở thành trường đại học đa ngành, đa bậc học, đảm bảo chất lượng đào tạo; là địa chỉ đáng tin cậy đối với người học; là đối tác tin cậy của các trường đại học, viện nghiên cứu, doanh nghiệp trong và ngoài nước về hợp tác đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ.
Cơ sở vật chất của trưởng khá tốt
Trường rất đẹp và sang trọng nhưng cần nâng cấp việc ăn ở của sinh viên nội trú nhiều hơn
Trường đại học này lấy điểm rất thấp
Thời tui thì 7tr/học kỳ, tui học được 2 năm. Sau đó tui đi du học Mỹ luôn cho rẻ =)))))))
ĐH Văn Lang là 1 trường đào tạo uy tín chất lượng mặc dù mức học phí cao hơn so với các trường công lập nhưng bù lại rất " đáng đồng tiền bát gạo" vì vậy Sinh viên học ĐH Văn Lang ngày càng tăng lên
trước đây từng là 1 trường đại học tư nhân tốt, hiện tại đã chuyển lên công lập, chất lượng giảng dạy rất ổn, đặc biệt là ngành kiến trúc
Trường đại học Văn Lang (tên tiếng Anh: Van Lang University) thành lập năm 1995, là một trong số các trường đại học ngoài công lập đầu tiên của khu vực phía Nam. Trường đào tạo bậc đại học và cao học, hệ chính quy tập trung, gồm 18 ngành, tổ chức thành 4 nhóm ngành: Kỹ thuật – Công nghệ, Kinh tế, Mỹ thuật ứng dụng, Xã hội – Nhân văn. Trường là một trong 20 trường đại học đầu tiên tại Việt Nam tham gia hệ thống kiểm định chất lượng giáo dục quốc gia, và được Hội đồng Quốc gia kiểm định chất lượng giáo dục đề nghị Bộ GD&ĐT công nhận đạt tiêu chuẩn chất lượng (05/02/2009).Năm 2016 trường được chuyển đổi loại hình từ Đại học dân lập Văn Lang thành Đại học Văn Lang đánh dấu một bước khởi đầu mới.
Mọi người cho e hỏi Bây giờ nộp hồ sơ trường có xét tuyển cho e nữa không?
Trường ĐHDL Văn Lang là một cơ sở giáo dục đại học đa ngành, không thuộc sở hữu Nhà nước, đào tạo nhân lực và nghiên cứu khoa học,
Trường đại học Văn Lang nơi đào tạo ra các nhà khoa học nhân văn,...
Trường có chất lượng đào tạo tốt, giảng viên nhiệt tình. Tuy nhiên không có bãi gửi xe riêng.
Là một trường đại học ngoài công lập, có cơ sở vật chất mới và khang trang. Cơ sở này dạy các ngành kỹ thuật. Cách đó vài trăm mét là một cơ sở của Đại học Mở TP.HCM
Học tốt lắm. Thầy cô rất quan tâm sinh viên. Tốt hơn nhiều trường công lập khác! 
Trường Đại học Văn Lang thành lập năm 1995 là trường Dân lập. Năm 2015 chuyển đổi thành trường Tư thục, gọi tắt là Trường Đại học Văn Lang. Hiện trường có 3 cơ sở: - Cơ sở 1: 45 Nguyễn Khắc Nhu, Q1, TP. HCM. Là trụ sở chính và các khoa thuộc khối kỹ thuật đang học. - Cơ sở 2: 233A Phan Văn Trị, Q. Bình Thạnh, TP. HCM. Gồm các khoa thuộc khối kinh tế - xã hội. - Cơ sở 3: thuộc Phường 5, Q. Gò Vấp. Hiện cơ sở này mới giải tỏa xong năm 2015 và đang tiến hành xây dựng cơ sở mới của Trường.
Một thời sinh viên làm ne cho dân kiến trúc ở đây
Chất lượng đào tạo tốt nhất trong các trường ngoài công lập và còn hơn 1 số trường công lập. Nhiều sân chơi cho sinh viên, phát triễn kỹ năng mềm.
Xếp hạng và đánh giá Đại học Văn Lang cơ sở, 45 Nguyễn Khắc Nhu, Phường Cô Giang, Quận 1
Trường ngay quận 1 nên rất thuận tiện di chuyển
trường dân lập có thế mạnh về khối ngành kiến trúc.
một nơi tốt để học tập. Đặc biệt là nhóm ngành kiến trúc, mỹ thuật và thương mại
Một ngôi trường tốt, công ty mình có nhiều nhân viên học từ đây lằm
Bạn mình học ở đây, chất lượng đào tạo khá tốt, chú trọng vào thực hành.
Mặc dù không phải sv trường nhưng mình rất yêu VLU <3
Hơi kín và không thoáng, nhưng cơ sở vật chất ok!
Nơi đào tạo nhân tài
Tự hào là sv văn lang khoa IT :-D
đào tạo tốt
CS 1 đại học văn lang
Mình là ngành kiến trúc của trường =)
Có tham gia chiến dịch MHX với sinh viên Văn Lang
8718505237306440937324383929735287611825291186035247044878139923706372390757899573651279696499030019121012984277109941857117812746821144692606313870973843548217371598677604482551685898290748456821542974756499948966818823885466779787697445129012484151324288805207656005725766763405730558284243692336695404882109204187137689290662041466779697590236467863739749855654474020620101153999985243446796387408278409599029960048589728570306932910398797668977140204207
Rất nhiều sinh viên theo học trường này njé
Trường Văn Lang mến yêu của tôi.
Trường rộng thoáng mát tốt cho học sinh
trường rất tốt hơn cả công lập
chuc mung. chúc mừng
Chất lượng đào tạo tốt
Giảng dạy khá, mặt bằng CS 1 hơi hẹp
nơi giáo dục con người
quá tốt quá.................................nhiều quá ko kể hết
Đúng là có trường
Mot ngoi truong tot
trường đẹp
Ngôn ngữ anh
Trường đẹp
Chưa biết !
Nơi tốt
Đạo tạo uy tín
chất lượng tốt
tốt
Bị giền rồi
Chất lượng tốt
Đa dạng ngành học lắm
Yêu VLU!!!!!
Rất tôt
trường học đẹp quá
Trường tôi học.
nghiêm túc, rất đẹp
Một thời kỉ niệm 
tốt!
ĐH VĂN LANG
Tốt
trường Văn Lang yêu thương :) 
Trường dân lập
đh văn lang
Trừơng đại học Văn Lang,
Phạm Tuấn Quang was here
To đẹp
ĐH tốt
tốt
Thầy. Cô
Đẹp, đào tạo được
Tốt
Đã học ở đây
Trường đẹp lắm
Tốt
Trường học tốt
ĐH Văn Lang CS1
Trường học tốt 
Đại học văn lang
Đại học Văn Lang cơ sở 1, 45 Nguyễn Khắc Nhu, Phường Cô Giang, Quận 1, Hồ Chí Minh
Đại học Văn Lang cơ sở 1
Trường Đại học Văn Lang
Đại học Văn Lang cơ sở 1
Trừơng đại học Văn Lang, Cơ sở 1
Tốt
trường đại học lâu đời nhất tại Sài Gòn và có một
Anh yêu em
Đại học Văn Lang nổi tiếng với môi trường học tập của mình, nơi tôi tốt nghiệp.
One of the best private university!
giáo sư rất giỏi
TOI DA LAP TB O NGÀY
tốt (y)
trường đại học lâu đời nhất tại Sài Gòn và có một
tốt
Nice and crowd university
tốt trường dạy
ádsa
<3 MTCN 
Đẹp univ
tốt
Giáo dục tốt
được
Rất khuyến khích
được
trường đại học tốt
được
được
Được
tôi đây
ggg
Sự tự do
Tốt
I <3 VLU
Tốt đẹp
I' m here
Tốt
tốt
tạo nên
Trường Đại học Ngoại Thương cơ sở II (Foreign Trade University Ho Chi Minh City Campus) là một trường đại học chuyên ngành về khối ngành kinh tế tại Việt Nam, được thành lập dựa trên nhu cầu đào tạo cán bộ trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế của các tỉnh thành phía Nam trong giai đoạn hội nhập kinh tế quốc tế. Trường là cơ sở tại miền Nam của thương hiệu Trường Đại học Ngoại thương tại Hà Nội, được thành lập theo Quyết định số 1485/GD-ĐT ngày 16/7/1993 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam.[2]
Trường và con người đều rất pro, toàn những con ng tài năng, sinh viên ra trường đủ đk chảnh vs nhà tuyển dụng
Trường Đại học Ngoại Thương cơ sở II (Foreign Trade University Ho Chi Minh City Campus) là một trường đại học chuyên ngành về khối ngành kinh tế tại Việt Nam, được thành lập dựa trên nhu cầu đào tạo cán bộ trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế của các tỉnh thành phía Nam trong giai đoạn hội nhập kinh tế quốc tế. Trường là cơ sở 2 của thương hiệu Trường Đại học Ngoại thương tại Hà Nội, được thành lập theo Quyết định số 1485/GD-ĐT ngày 16/7/1993 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo
Cơ sở vật chất khang trang, hệ thống máy móc hiện đại, Sở hữu diện tích rộng rãi thoáng mát, phòng khám có cơ sở vật chất khang trang, hiện đại, không gian khám chữa bệnh đạt chuẩn và tiện nghi, mang đến cảm giác thoải mái tối đa cho bệnh nhân. Hệ thống máy móc trang thiết bị y tế hiện đại hỗ trợ chẩn đoán chính xác và rút ngắn thời gian điều trị. Không gian khám chữa bệnh đảm bảo riêng tư, an toàn, vô trùng vô khuẩn tuyệt đối theo đúng chuẩn của Sở Y tế TP.HCM. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Thông bồn cầu toilet Quận Gò Vấp giá rẻ 0905612916 Quận Gò Vấp Tôi tên Đoàn Quốc Hậu tôi cần thông bồn cầu toilet gấp tôi ở số nhà 62-129 Đường Lê Văn Thọ phường 8 Gò Vấp thành phố Hồ Chí Minh ? Nhằm đáp ứng nhu cầu vệ sinh ngày càng tăng của Quận Gò Vấp, Công ty vệ sinh môi trường Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn đã cho ra mắt dịch vụ thông bồn cầu toilet Quận Gò Vấp giá rẻ. Với kinh nghiệm nhiều năm trong lĩnh vực thông tắc bồn cầu, thông tắc cống, chúng tôi chính là sự lựa chọn hoàn hảo nhất cho người dân tại Quận Gò Vấp
Thiết kế đẹp, phong cách hiện đại, trang trí khá bắt mắt giúp tăng thêm phần yêu mến của khách hàng khi đến nơi đây .
Trường gì mà toàn hot girl xinh quá trời , đẹp quá trời <3 nhiều lúc đón em gái đi học về mà nhìn mấy bạn gái thấy say nắng và cảm nắng luôn á ! So với đh công nghệ chắc trường này nhiều hot girl hơn , hehe.   Ai đọc dc thì Add zalo tui username : lamz1994 tâm sự hàn thuyên nha :D
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Trường Đại học Ngoại Thương cơ sở II là một trường đại học chuyên ngành về khối ngành kinh tế tại Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Chương trình đào tạo  Trình độ đại học:  Ngành Kinh tế: chuyên ngành kinh tế đối ngoại. Ngành Tài chính – Ngân hàng: chuyên ngành tài chính quốc tế. Ngành Quản trị kinh doanh: chuyên ngành Quản trị kinh doanh quốc tế. Ngành Kế toán: chuyên ngành kế toán – kiểm toán. Trình độ thạc sĩ:  Thạc sĩ Quản trị kinh doanh. Thạc sĩ Quản trị kinh doanh – điều hành cao cấp (eMBA). Trình độ tiến sĩ:  Tiến sĩ Quản trị kinh doanh.
Năm tháng qua đi, cuộc sống bao thăng trầm đổi thay, nhờ lại thời sinh viên theo học trường Đại học ngoại thương đầy kỷ niệm, đây là ngôi trường đáng yêu nhất khi tôi đến học, thầy cô giỏi, trình độ cao, bạn bè vào được trường này phải là người có điểm thi tuyển cao, nên chất lượng đào tạo rất đảm bảo, nhu cầu tuyển dụng của xã hội với sinh viên ra trường là rất lớn với mức lương thu nhập cao hơn so với các trường khác...
Trường này có nhiều môn học khác nhau đáp ứng nhu cầu theo học của sinh viên, đội ngũ giáo viên có bằng cấp cao,trình độ chuyên môn giỏi ,sinh viên vào trường phải là người có điểm thi dự tuyển cao, đủ tiêu chuẩn. Trường Đại học Ngoại thương đã đào tạo được nhiều thế hệ sinh viên giỏi ra trường đã và đang làm việc tại các công ty, cơ sở cần trình độ cao của thành phố với mức lương trung bình  khá cao so với các trường Đại học khác và vẫn luôn luôn khan hiếm đáp ứng đủ nhu cầu cần nhân tài cho các cơ sở.
1. Sứ mạng. Sứ mạng của trường Đại học Ngoại thương là Đào tạo nhân tài và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực: kinh tế, kinh doanh quốc tế, quản trị kinh doanh, tài chính - ngân hàng, công nghệ và ngoại ngữ; sáng tạo và chuyển giao tri thức khoa học đáp ứng yêu cầu của sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước; phát triển năng lực học tập, nghiên cứu khoa học, rèn luyện kỹ năng làm việc và lối sống trong môi trường quốc tế hiện đại. Trường còn là nơi phổ biến tri thức khoa học, nghề nghiệp cho cộng đồng doanh nghiệp và xã hội; là trung tâm giao lưu văn hóa giữa các quốc gia, dân tộc trên thế giới. 2. Mục tiêu. Nhà trường có mục tiêu, kế hoạch phát triển ngắn hạn, trung hạn và dài hạn phù hợp với yêu cầu phát triển kinh tế, kinh doanh và hội nhập qua các thời kỳ. Mục tiêu của Nhà trường được quy định rõ trong Chiến lược phát triển trường Đại học Ngoại thương đến năm 2020 và tầm nhìn 2030. Cụ thể: Từ nay đến năm 2020 và tầm nhìn 2030, trường Đại học Ngoại thương đạt được các mục tiêu sau: “Không ngừng nâng cao uy tín, chất lượng đào tạo và danh tiếng của Trường Đại học Ngoại Thương; Đào tạo nguồn nhân lực đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế- xã hội của đất nước; Nâng cao năng lực nghiên cứu, phấn đấu trở thành trường đại học nghiên cứu vào năm 2030; Khai thác tối đa mọi nguồn lực trong và ngoài trường nhằm nâng cao hiệu quả hoạt động và đáp ứng tối đa nhu cầu của sinh viên, giảng viên và cán bộ công nhân viên, đảm bảo khả năng phát triển bền vững của Nhà trường; Phát triển văn hóa Đại học Ngoại thương, mở rộng hợp tác trong nước và quốc tế”.
Trải nghiệm tuyệt vời, sẽ tin dùng sản phẩm và dịch vụ
Khuôn viên trường sạch đẹp, giáo viên tận tình, thân thiện, cơ sở vật chất, trang thiết bị tốt
Muốn tìm người yêu ở đây, không biết có bạn nữ nào sẵn sàng, ahihi :))))
Mình có quen một người em trai mới quen đang theo học tại trường này, rất là cute và chịu học hỏi.
Ftu ở HN đẹp và rộng hơn hihi
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế và thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  I) Cơ sở đào tạo    - Cơ sở 1 tại Hà Nội: 91 phố Chùa Láng, quận Đống Đa, Hà Nội, còn được gọi với tên chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương Hà Nội" - Cơ sở 2 tại Thành phố Hồ Chí Minh: 15 đường D5, phường 25, quận Bình Thạnh, thành phố Hồ Chí Minh, với tên gọi chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương Thành phố Hồ Chí Minh". - Cơ sở 3 tại Quảng Ninh: số 260 đường Bạch Đằng, phường Nam Khê, thành phố Uông Bí, Quảng Ninh, với tên gọi chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương - Cơ sở Quảng Ninh".  II) Cơ cấu tổ chức Ban giám hiệu: Hiệu trưởng - Bí thư đảng ủy: PGS. TS Bùi Anh Tuấn Phó Hiệu trưởng: PGS.TS Đào Thị Thu Giang (Phó Bí thư đảng ủy), PGS. TS Lê Thị Thu Thủy, PGS. TS Nguyễn Thu Thủy  16 Khoa: Khoa Sau Đại Học, Khoa K.Tế & Kinh Doanh Quốc Tế, Khoa Quản trị Kinh Doanh, Khoa Tài chính Ngân hàng, Khoa Kinh tế Quốc Tế, Khoa Đào tạo Quốc tế, Khoa Tiếng Anh Thương Mại, Khoa Tiếng Anh Chuyên Ngành, Khoa Luật, Khoa Cơ bản, Khoa Đào tạo Tại chức, Khoa Lý luận Chính trị, Khoa Kế toán - Kiểm toán, Khoa Tiếng Nhật, Khoa Tiếng Trung Quốc, Khoa Tiếng Pháp. 11 phòng ban: Phòng Tổ chức Hành chính, Phòng Quản lý đào tạo, Phòng Kế hoạch Tài chính, Phòng Hợp tác Quốc tế, Phòng Quản lý Dự án, Phòng Quản lý Khoa học, Phòng Công tác Chính Trị sinh viên, Phòng TT & Quan hệ đối ngoại, Phòng Quản trị Thiết bị, Phòng Thanh tra, Phòng Y tế. Các trung tâm: Trung tâm Thông tin và Khảo thí, Trung tâm Phát triển Quốc Tế, Trung tâm Đảm bảo Chất lượng, Trung tâm Feretco, Trung tâm Hợp tác Nguồn nhân lực Việt Nam - Nhật Bản (VJCC), Trung tâm Vườn ươm không gian sáng tạo (FIIS). Viện nghiên cứu: Viện Kinh tế và Thương mại Quốc tế (iEIT)  2 Cơ sở trực thuộc trường: Trường Đại học Ngoại thương Cơ sở II Thành phố Hồ Chí Minh, Trường Đại học Ngoại thương - Cơ sở Quảng Ninh  Văn phòng Ðảng ủy, Công Ðoàn Trường, Đoàn thanh niên & Hội SV, Thư viện, Hội Cựu sinh viên, Bộ môn tiếng Nga.
Sự hình thành và phát triển   Xuất phát từ nhu cầu cán bộ trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế của Tp. Hồ Chí Minh và các tỉnh thành phía Nam trong giai đoạn hội nhập kinh tế quốc tế, Cơ sở II Trường Đại học Ngoại thương tại Tp. Hồ Chí Minh (sau đây gọi tắt là Cơ sở II) đã được thành lập theo Quyết định số 1485/GD-ĐT ngày 16/7/1993 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Trải qua gần 20 năm xây dựng và trưởng thành, Cơ sở II đã không ngừng hoàn thiện và phát triển về cả lượng và chất, trở thành một trung tâm đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế cho khu vực phía Nam.  Cơ sở vật chất Trong thời gian đầu, do chưa có cơ sở vật chất riêng phục vụ công tác giảng dạy và học tập, Cơ sở II đã thuê cơ sở vật chất của Trường Cao đẳng Kinh tế đối ngoại. Mặc dù còn nhiều khó khăn thiếu thốn nhưng với sự cố gắng vượt bậc của đội ngũ cán bộ, giáo viên và sinh viên, Cơ sở II vẫn luôn hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao.  Được sự quan tâm của Ban Giám hiệu Nhà trường và các cơ quan ban ngành tại Tp. Hồ Chí Minh, Cơ sở II đã có được cơ sở vật chất mới phục vụ giảng dạy và học tập tại số 15, đường D5, phường 25, quận Bình Thạnh, Tp. Hồ Chí Minh. Với diện tích khuôn viên gần 5.000 m2, cơ sở vật chất hiện tại về cơ bản đáp ứng được nhu cầu của việc dạy và học trong thời điểm hiện nay. Nhiều phòng học và phòng chức năng khác được trang bị các thiết bị giảng dạy hiện đại.  Cơ cấu tổ chức và đội ngũ cán bộ, giáo viên Với quy mô đào tạo ngày càng tăng, Cơ sở II đã nhanh chóng củng cố cơ cấu tổ chức và đội ngũ cán bộ, giáo viên. Hiện tại, Cơ sở II có 139 cán bộ, giáo viên cơ hữu hiện đang công tác tại 09 Ban (Kế hoạch - Tài chính, Quản lý đào tạo, Công tác Chính trị & Sinh viên, Tổ chức - Hành chính, Quản trị - Thiết bị, Thông tin -Thư viện, Quản lý khoa học - Hợp tác quốc tế, Đào tạo Quốc tế, Ban Khảo thí – Đảm bảo chất lượng) và 04 Bộ môn (Cơ sở - Cơ bản, Nghiệp vụ, Tiếng Anh, Tiếng Nhật).  Để nâng cao chất lượng đào tạo, Cơ sở II cũng đã thành lập 03 đơn vị trực thuộc: Trung tâm phát triển nguồn lực quốc tế, Trung tâm tư vấn thương mại quốc tế và Trung tâm tư vấn giáo dục quốc tế.  Công tác đào tạo  Hiện nay, Cơ sở II đang đào tạo khoảng 4.000 học viên và sinh viên thuộc các loại hình đào tạo, trong đó hơn3.900 sinh viên hệ Chính quy và hơn 90 học viên Cao học.  Từ khi thành lập đến nay, Cơ sở II đã phát triển từ đào tạo đơn ngành sang đa ngành với nhiều chuyên ngành và bậc đào tạo khác nhau.  Bậc Đại học:    Ngành Kinh tế: Chuyên ngành Kinh tế đối ngoại.   Ngành Quản trị kinh doanh: Chuyên ngành Quản trị kinh doanh quốc tế.   Ngành Tài chính - Ngân hàng: Chuyên ngành Tài chính quốc tế. Ngành kế toán: Chuyên ngành Kế toán – Kiểm toán. Bậc Thạc sỹ:    Quản trị kinh doanh 2.   Kinh tế quốc tế Hoạt động đào tạo quốc tế:  - Chương trình cử nhân:  Chương trình liên kết đào tạo Cử nhân Kinh doanh 3 + 1 với Trường Đại học Bedfordshire (Vương Quốc Anh). 2.  Chương trình Cử nhân Tài chính và Kinh doanh quốc tế liên kết với Đại học Minot State (Hoa Kỳ). - Chương trình Thạc sỹ:  Chương trình liên kết đào tạo Thạc sỹ Tài chính và Thương mại Quốc tế với Trường Đại học Nantes (Pháp). Chương trình liên kết đào tạo Thạc sỹ Quản trị kinh doanh Đại học Meiho (Đài Loan). Chương trình liên kết đào tạo Thạc sỹ Tài chính và Quản trị kinh doanh Trường Đại học Bedfordshire (Vương Quốc Anh). - Chương trình trao đổi sinh viên với Học viện Ngôn ngữ Meros (Nhật Bản), Đại học Niagara (Mỹ), Đại học Seoul (Hàn Quốc), Đại học Griffith (Úc).  Việc làm sau khi ra trường  Trong các năm qua, số lượng sinh viên chính quy của Cơ sở II tốt nghiệp bình quân là 800-900 cử nhân/năm. Theo kết quả khảo sát của Cơ sở II, tỷ lệ sinh viên có việc làm ngay sau khi ra trường là 95%.  Sinh viên của Cơ sở II sau khi tốt nghiệp có thể làm việc trong các ngành, lĩnh vực sau: kinh doanh xuất nhập khẩu, giao nhận vận tải, marketing, quan hệ công chúng, tổ chức sự kiện, tài chính quốc tế, pháp chế, hải quan, quản lý xuất nhập khẩu, xúc tiến thương mại, quản lý doanh nghiệp, giảng dạy…
Con đang trải nghiệm ở đây
Trường top đầu phía Nam nha!
trường đẹp, đáp ứng cơ sở vật chất cho sv học
Trải qua gần 20 năm xây dựng và trưởng thành, Đại học NGoại thương Cơ sở II đã không ngừng hoàn thiện và phát triển về cả lượng và chất, trở thành một trung tâm đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế cho khu vực phía Nam.
Đại Học Ngoại Thương với cơ sở vật chất tốt, là trường đầu ngành về thương mại tại miền nam. Đặc biệt nữ sinh viên rất dễ thương
Ngôi trường hàng đầu cả nước về kinh doanh, thương mại quốc tế.
Đẹp
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là trường đại học công lập chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.
đào tạo chất lượng hàng đầu
trong bộ áo đen phần phật gió đang cùng Trung Điều Ngũ Bảo di chuyển tới gần. Ngũ Bảo đều cầm binh khí, liên thủ với Tiêu Thiên Tuyệt để mở ra một đường máu.  Trông thấy Lương Tiêu, Tiêu Thiên Tuyệt hỏi to:
rất cám ơn các bạn sinh viên đ h ngoại thương đã cho các em học sinh t h long bình điền một ngày hè thật vui và bổ ích
Trương khá nhỏ, tuy nhiên chất lượng đào tạo tốt và môi trường sinh viên rất năng động. Hay có nhiều cuộc thi hội thảo để tham gia.
Đại học ngoại thương đào tạo xuất nhập khẩu thì sinh viên chất lượng rồi. Mình có nhiều bạn học ĐH Ngoại Thương ra rất thành công. Hiện giờ đang làm cho songanhlogs luôn :)
Trường rất to và hoành tráng, nhiều sinh viên rất đẹp trai và đẹp gái .. hi hi
Các bạn nữ khá ngon tuy nhiên trường hơi nhỏ
Chào mọi người, Trường Đại học Ngoại Thương cơ sở 2 là một trong những Trường đại học có diện tích bé nhất đất Sài Gòn ( diện tích khoảng 5000m2). Trường có 3 tòa nhà chính: tòa A, tòa B, tòa nhà VCJJ.  Nơi đây là nơi học tập của các bạn sinh viên Ngoại Thương năng động. Một ngày thường có khoảng 1000 sinh viên đến trường học tập.  Đặc biệt ở đây vào mùa mưa, đường sẽ ngập lụt và sinh viên hay đùa rằng  chèo thuyền đến trường để học.
Dh ngoại thương
Trường danh tiếng , cơ sở vật chất khá dc, sv toàn xinh trai đẹp gái, mình chưa học ở đây
Trường khá nhỏ, nhưng nhà vệ sinh đẹp có hệ thống tự động cảm ứng hồng ngoại, tu sửa thường xuyên Ngoài ra còn có thang máy cho tiện đi lại
Trường Đại Học Ngoại Thương cơ sở 2
1 trong những trường đại học hàng đầu của Việt Nam chi nhánh phía Nam
Hehe, nói gì đây trời, trường này be bé xinh xinh nổi tiếng thôi rồi. Trường nhỏ mà có võ, kỉ niệm thì nhiều không tả hết. Cơ sở vật chất tuy thiếu thốn đủ thứ nhưng mà tình cảm, những con người hiện diện trong ngôi trường này mã mãi không phai nhòa. Nếu tóm gọn thì cảm xúc của mình về trường chỉ nằm trong hai chữ: Tuyệt vời. Sân trường nhỏ nhỏ, trưng dụng làm bãi giữ xe cho trường, khu vực ghế đá VJCC diễn ra rất nhiều hoạt động của các CLB, Hội, Nhóm. Mấy quán bán đồ ăn trước trường... mọi thứ đều toẹt vời. Yêu lắm Ngoại Thương eiii. <3
Đào tạo hàng đầu nhóm ngành thương mai, quốc tế.
Trường khá nhỏ, nhà vệ sinh rất hiện đại, sinh viên rất lịch sự.
Rất đẹp
Trường khá nhỏ nhưng vừa đủ cho sinh viên học tập, k lạc. Trường có đầy đủ căn tin, thang máy, chỗ photo hỗ trợ sinh viên. Ngoài trường có nhiều đồ ăn, tiệm cafe đa dạng thỏa mãn sinh viên
Trường nhỏ nhưng sinh viên chất ^^ 💋
Cơ sở vật chất đầy đủ giảng viên nhiệt tình đa ngành nghề.
Trường khá đầy đủ tiện nghi và các chương trình sâu sát thưc tế nền kinh tế hiện tại, và  là tiêu chí chọn lựa của các bạn trẻ khi bước vào ngưỡng cửa Đại học. Trường Ngoại Thương luôn là niềm mơ ước của nhiều bạn trẻ.
Về tổ chức bộ máy, nhân sự, Đại học Ngoại thương quyết định và chịu trách nhiệm về số lượng, cơ cấu lao động, vị trí việc làm; tuyển dụng, quản lý, sử dụng, phát triển đội ngũ viên chức, nhân viên hợp đồng trên cơ sở quy chế và chủ trương được Hội đồng trường thông qua...   Trường thu học phí ổn định theo kế hoạch. Cụ thể, mức thu học phí tối đa (của chương trình đại trà, trình độ đại học, chính quy) năm 2015-2016 là 14,5 triệu đồng một sinh viên, năm 2016-2017 là 16 triệu đồng.
Đào tạo tốt
Xếp hạng và đánh giá Trường Đại học Ngoại thương, 15 Đường D5, Phường 25, Bình Thạnh
đào tạo tốt
Sinh viên ngoại thương ra trường rất giỏi, rất thông minh. Có điều hơi cao giá và chưa biết quan tâm đến doanh nghiệp.
Ước mơ của hầu hết sinh viên tại Việt Nam là được vào học tại ngôi trường này.
Trường đào tạo chất lượng bậc nhất khu vực TPHCM, tuy nhiên học phí ngày càng tăng cao từ khi chuyển qua cơ chế tự chủ tài chính từ năm 2015.
tuyệt vời
ngôi trường cho những tài năng
trường đào tạo chất lượng sinh viên rất tốt
Nhìn bên ngoài ngôi trường khá bé. Nhưng là 1 trong những ngôi trường hàng đầu tại việt nam. Điểm chuẩn thi đâu vào rất cao
Ngôi trường tôi đang theo học - toàn những người tài giỏi, năng động. Khuôn viên hơi nhỏ (0.5ha)
Môi trường đào tạo tốt. Sinh viên ngoại thương ra trường rất giỏi, rất thông minh.
Khuôn viên nhỏ, kế bên có làm kính cho ai có nhu cầu :))
Trường của cháu là trường Phờ tu. Mình chắc chắn sẽ không bao giờ hối hận khi chọn ngôi trường này.
Trường đại học khá tốt nhưng cơ sở vật chất thì còn kém lắm. Cần đầu tư nhiều hơn
Được vào học ở trường là niềm tự hào cho các bạn sinh viên
còn 1 năm nữa.....phải vào đây bằng được :)
Đây là ngôi trường đào tạo FT tốt nhất miền nam
Trường DH Ngoại Thương CS2 tại TpHCM, trường nhỏ và đường có ngập.
trường đào tạo tiếng anh khá tốt. sinh viên giỏi năng động.
Trường đại học ngoại thương cơ sở 2. Đào tạo tốt nhưng cơ sở vật chất hơi cũ
Trường uy tín, chất lượng giảng dạy cao, sinh viên năng động.
một trong những trường đại học hàng đầu ở VN hiện nay
Sinh viên trường có khả năng làm việc độc lập cao
Đây là địa chỉ cơ sở 2 của trường
Ngồi trường của những người thành công 
Co So SAU & DUOC. Luoi cua may CD .
Nơi tọa lạc của 1 trường ĐH hàng đầu
chất lượng
TRƯỜNG ĐH NGOẠI THƯƠNG
Chất lượng đào tạo đc xã hội công nhận
3495809928922844922144936477482638213497829252002207844103777747993219070462331335982338307383992736120936445481853557164960573599446125490887985238348356409232641760063559512679253996998634992548666819205494263172123312699138825393324878016934763426015864523839309611274945244663921478588168532846580375948233938622476250459253552754413818866529321022174235848413587548730068141551827889424688825289449756752585739898788924341617752457282424263707028405745
Trường hơi nhỏ so với danh tiếng
Chất lượng - Uy tín - Chuyên nghiệp - Hiện đại
CHất lượng điểm 10
Đại học lớn, chất lượng đào tạo uy tín ở TP.HCM
Trường nhỏ mà có võ :))
Các bạn trường Ngoại Thương rất thân thiện
Toi rat yeu thich truong nay
Trường đẹp,thuận lợi giao thông đi lại
đào tạo tốt
qá ok <3
gái xinh :DF
Trường có nhiều em sinh viên lanh lợi và xinh
Một trong những Đại học hàng đầu tại Việt Nam.
Một trong những trường danh tiếng tại TP.HCM
Hoành tráng hơn ngoài HN.
Ngôi trường của tui :))
trg tốt
sinh  viên ngoại  thương  TP HCM .
Ngôi trường nằm ngay tại Bình Thạnh nhé !
Nổi tiếng về chất lượng đào tạo
Cơ sở II trường Đại học Ngoại Thương tại Tp. Hồ Chí Minh
Chất lượng tại đây khá tốt
 Trường mình hihi
Chỉ vậy là ok rồi
Cũng tạm ổn
15 đường D5, Quận Bình Thạnh Thành phố Hồ Chí Minh
Trường đẹp
giảng dạy tốt
Trường nhỏ mà đào tạo giỏi thật 
Rất tốt.
Tuyet Voi
toàn quái vật
Sv giỏi
Truong dep :(
Nói chung thì cũng đẹp
toàn học sinh xuất sắc
mơ ước của các sinh viên
trường chất
Trường nhỏ :v
Rất tốt
Tốt
chất lượng giảng dạy ok
Trường có cơ sở vật chất khá tốt.
trường đẹp
Rất tốt
Đào tạo sinh viên giỏi
Điểm năm nào cũng cao
Trường đẹp, thoáng, chất lượng đào tạo tốt
Like. Bởi BUYTECH.vn
kiến thức dạy học rất hữu ích
ngôi trường rất đẹp
Trường học tốt, sinh viên năng động
trường đại học ngoại thương
Trường hành đầu Việt nam
tốt!
Trường hơi nhỏ :D
cơ sở 2
tốt
!!!
gái sang chảnh, đẹp, ngon
Nhiều khóa học hay
chuẩn
Đã tới
trường rất tốt
tốt
Tốt
tốt
Tốt
Tốt
giỏi
Tốt
được
Ngon
chất lượng tốt
Ngon
Trường tốt
Trường Đại học Ngoại Thương
Trường nổi tiếng 
Trường đạt chuẩn
Trường mơ ước
Trường Đại học Ngoại Thương
Trường đep, to
đẹp
Trường đại học
Trường Đại học Ngoại Thương , Cơ sở II Thành phố Hồ Chí Minh
 
Một nơi đáng để học cho những sinh viên có ước mơ lớn
Một trong những uni kinh tế tốt nhất trong thị trấn. Gf của tôi đã học ở đây
Yêu rất nhiều!
A university for big dreams
Đã ở đây và kinh nghiệm dịch vụ giáo dục chất lượng cao. Hơn nữa, sinh viên của mình rất hòa đồng và năng động
Good  teaching university
Được
Anh yêu em
I LOVE FTU2 ❤❤❤
LETUANKIM KHTN ngày 30 tháng 10 năm 1983
this university is best for training business
TRUONG HOC
tốt
Tốt
Tự hào là FTU-er
The 1st ranked Business University in the South of Vietnam. Providing three major: Business Management, Banking and Finance, International Business.
TRUONG HOC
rất tốt
Làm tốt lắm
Đẹp tốt
Tốt
Ftu gives me many chances to challenge.
CUC TOT
Tốt
rất tốt
In ftu we trust
được
Môi trường đẹp
Tốt :)
ZX Z
tốt
Tốt
tốt tốt
Tốt đẹp
tốt
Tốt
Tốt đẹp
Tốt
tuyệt quá
tốt
tốt
Tốt
tốt đẹp
cần phải đi
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
để
8d
Tốt !!
Trường đại học của tôi
được
cho
Nhiều chuyên ngành, học phí không quá cao, sinh viên đông, trang thiết bị chưa hiện đại.
Thông bồn cầu toilet Huyện Hóc Môn giá rẻ 0905612916 Hóc Môn Tôi tên Võ Chí Tài tôi cần thông bồn cầu toilet gấp tôi ở số nhà 24 Nguyễn Thị Thử Hóc Môn thành phố Hồ Chí Minh ? Với định hướng trở thành địa chỉ tin cậy của mọi gia đình, mọi cơ quan tại Huyện Hóc Môn. Chúng tôi nhận phục vụ tất cả các nhu cầu thông bồn cầu toilet Huyện Hóc Môn giá rẻ, thông hút hầm cầu của quý khách từ những công trình lớn của các cơ quan, tòa nhà, tổ chức tới các quy mô nhỏ phục vụ gia đình, cá nhân. Quy trình sử lý thông tắc bồn cầu của chúng tôi như sau:thông tắc bồn câu bằng máy lò xo chuyên dụng có thể đáp ứng tất cả mọi yêu cầu từ đơn giản đến phức tạp, không cần đục phá làm hư hại công trình, xử lý mùi hôi khu WC. Chống thấm dột, xử lý hiện tượng rò rỉ đường cấp và thoát nước khu vệ sinh bằng công nghệ hiện đại
Nhiều kỉ niệm đẹp ở nơi đây. Giờ đâu ĐH Mở đã thay đổi khá nhiều nhưng mỗi lần đi ngang đây các ký ức về nó đều hiện lên trong tôi. Ngôi trường mà tôi yêu quý
Được thành lập vào năm 1990 và trở thành trường đại học công lập từ năm 2006. Đến nay, Trường Đại học Mở Thành phố Hồ Chí Minh luôn là lá cờ đầu trong lĩnh vực đào tạo từ xa khu vực phía Nam và là một trong những trường đại học tiên phong tại Việt Nam triển khai phương thức đào tạo trực tuyến
Cơ sở vật chất khang trang, hệ thống máy móc hiện đại, Sở hữu diện tích rộng rãi thoáng mát, phòng khám có cơ sở vật chất khang trang, hiện đại, không gian khám chữa bệnh đạt chuẩn và tiện nghi, mang đến cảm giác thoải mái tối đa cho bệnh nhân. Hệ thống máy móc trang thiết bị y tế hiện đại hỗ trợ chẩn đoán chính xác và rút ngắn thời gian điều trị. Không gian khám chữa bệnh đảm bảo riêng tư, an toàn, vô trùng vô khuẩn tuyệt đối theo đúng chuẩn của Sở Y tế TP.HCM. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Chất lượng đào tào khá ổn, chương trình học khá thoải mái đối với sinh viên chính quy. Trường có nhiều cơ sở học khác nhau, cơ sở Võ Văn Tần chỉ là cơ quan hành chính của trường. Ngoài ra còn là nơi đào tạo đặc biệt theo học tại đây. Trường có cơ sở hạ tầng rất tốt, mỗi lớp học đều có máy lạnh. Tất cả nhà vệ sinh của trường sạch sẽ tuy nhiên chỉ có tầng trệch là lớn nhất. Bãi giữ xe tại cơ sở Võ Văn Tần khá nhỏ nếu không muốn nói là quá nhỏ. Trường mỗi khi có sự kiện là sẽ hết nơi gửi xe. Lời khuyên các bạn có sự kiện lên trường cần phải đi sớm. Xung quan trường có khá nhiều tụ điểm ăn uống, giá cả theo mức sống của cư dân trung tâm thành phố. Đại học Mở nhìn lại về chất lượng vẫn không thua kém các trường đại học khác tại thành phố.
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Cơ sở chính học các ngành Chất Lượng Cao
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Ngôi trường thân yêu của tôi trong những năm đại học, là trường đạo tạo nhiều chuyên ngành chất lượng
phòng học rộng, hơi xuống cấp nhưng bàn ghế thì mới. Chất lượng giáo viên giỏi. (đang theo học cao học)
Sản phẩm chất lượng trên cả sự tuyệt vời, sẽ luôn ủng hộ và tin dùng
Trường Đại học Mở Thành phố Hồ Chí Minh (Ho Chi Minh City Open University) là một trường đại học công lập đa ngành tại miền Nam Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Trường hoạt động theo cơ chế tự chủ việc thu chi học phí, giống với trường Trường Đại học Quốc tế, trực thuộc Đại học Quốc gia.
Bên cạnh hình thức đào tạo chính quy đã được Bộ Giáo dục và Đào tạo cấp phép ở tất cả các bậc học, từ đại học cho đến tiến sĩ, Trường Đại học Mở TP.HCM từ lâu đã là trung tâm đào tạo từ xa lớn nhất cả nước ở phía Nam với khoảng hai thập kỷ kinh nghiệm đào tạo từ xa. Từ năm 1996, Trung tâm Đào tạo từ xa được thành lập để đảm nhận nhiệm vụ mở rộng và phát triển hoạt động đào tạo từ xa của Trường càng ngày càng chuyên nghiệp, giúp người học có hình thức học tập linh hoạt phù hợp với điều kiện, thời gian của mình và đáp ứng yêu cầu phát triển của địa phương.    Trường Đại học Mở TPHCM là trường đại học công lập đa ngành theo định hướng ứng dụng. Với 25 năm hình thành và phát triển, Trường đã trở thành cơ sở đào tạo có uy tín trong các trường đại học tại TP.HCM, với 17 ngành đào tạo với bậc học từ đại học đến tiến sĩ. Đặc điểm của Trường là bên cạnh phát triển chương trình đào tạo chính quy mạnh mẽ như trên, Trường còn thực hiện sứ mạng xã hội học tập qua hình thức đào tạo từ xa.
Mọi thứ đều tốt. Hệ thống bán vé nhanh chóng, chính xác.Quy mô kinh doanh tuyệt vời, dịch vụ tận tâm!Món chè rất ngon, nhiều hương vị hấp dẫn
Là một trường tốt có đủ điều kiện học tập
Tôi rất thích địa chỉ này
Trường Đại học Mở Thành phố Hồ Chí Minh thành lập được 28 năm và trải qua nhiều giai đoạn phát triển.  Vien Dai Ho Mo.jpg Ngày 15 tháng 6 năm 1990, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ra Quyết định số 451/TCCB về việc thành lập Viện Đào tạo mở rộng trực thuộc Trường Cán bộ Quản lý Đại học – THCN và Dạy nghề, là tiền thân của Trường Đại học Mở Thành phố Hồ Chí Minh ngày nay[3].  Dai Hoc Mo 1993.jpg Với sự phát triển nhanh chóng và nhu cầu học tập của xã hội, ngày 26 tháng 7 năm 1993, Thủ tướng Chính phủ quyết định thành lập Trường Đại học Mở bán công TP. Hồ Chí Minh trên cơ sở Viện Đào tạo mở rộng TP. Hồ Chí Minh, với chức năng là đào tạo từ xa, đào tạo tại chỗ, đào tạo tại các điểm vệ tinh,… nhằm đáp ứng nhu cầu học tập đa dạng của xã hội, góp phần tăng cường đội ngũ cán bộ khoa học – kỹ thuật cho đất nước.  [3].Ngày 22 tháng 6 năm 2006, Thủ Tướng Chính phủ ban hành Quyết định số 146/2006/QĐ-TTg chuyển loại hình một số trường đại học và cao đẳng bán công, dân lập. Theo quyết định này, Trường Đại học Mở bán công TP. Hồ Chí Minh được chuyển sang trường đại học công lập và có tên gọi là Trường Đại học Mở TP.Hồ Chí Minh, là đơn vị sự nghiệp công lập trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, được giao quyền tự chủ, tự chịu trách nhiệm về thực hiện nhiệm vụ, tổ chức bộ máy, biên chế và tài chính theo Nghị định số 43/2006/NĐ-CP ngày 25/4/2006 của Chính phủ.[5]
Cập nhật nhiều phim mới rất hay!Đã đến là mê, chẳng thể dời điDịch vụ của đại lý rất tuyệt vời!
Giá vé xem phim rất hợp lýNhiều mốt mới đẹp, giá okNhà hàng thực sự hoàn hảo, đã đến là mê
Em yêu trường <3
Ngôi trường thân thương với bao kỷ niệm, học mãi 6 năm mà vẫn không ra trường được.....=)). Mình vẫn luôn nhớ câu của Thầy hiệu trưởng: Điều Thầy muốn hướng tới là Sinh Viên ra trường có thể tự nghiên cứu được...Đó là mục tiêu tiên quyết của trương trình được soạn ra =))
không thích thầy Hùng khơi
Mình thấy dịch vụ ở đây tốt
Trường Đh hàng đầu vn
Nẹp trang trí
tốt
trường cho e hỏi . học phí ngành ngôn ngữ anh clc vào Quản trị kinh doanh clc là bao nhiêu ạ . e dự kiến học nhưng sớt google mà k có . nên e rất mong nhận đc câu trả lời ạ
Trường rất đẹp và sang trọng nhưng cần nâng cấp việc ăn ở của sinh viên nội trú nhiều hơn
Rộng rãi, cơ sở hạ tầng, trang thiết bị hiện đại, đội ngũ giảng viên có chuyên môn cao. Nhiệt tình, trong giảng dạy. Tuy nhiên vẫn còn có 1 số giảng viên chưa nhiệt huyết lắm. Học phí ngày càng cao, mối liên hệ hợp tác với các đơn vị liên kết chưa chặt chẽ gây nhiều khó khăn cho học viên
Moi truong hoc tap tot
Là cựu sinh viên của trường luôn tạo điều kiện cho sinh viên học tập thật tốt Cảm ơn thầy cô và nhà trường
Sinh viên ở nơi này. Thư viện lầu 5 khá yên tỉnh. Nhiều sách hay cả trong và ngoài nước
Trường Đại học Mở cơ sở Võ Văn Tần là cơ sở hiện đại bậc nhất. Điều kiện làm việc rất tốt với những cán bộ và giáo viên thân thiện với sinh viên. Là cơ sở tài chính bao gồm tất cả các văn phòng chủ chốt vì vậy môi trường vô cùng chuyên nghiệp.
Tại đây Bạn thấy được Bảo Tàng Chiến Tranh Tai Hại Làm Sai dẩn tới  Nguy Hiểm ,Như các Cơ Sở Nước Rửa Chén Lậu Mà Nhà Nước Đã Cấm ...
Trường Đại học Mở Thành phố Hồ Chí Minh[2], tên tiếng Anh: Ho Chi Minh City Open University viết tắt là HCMCOU[2] (ký hiệu trường: MBS) là một trường đại học công lập hoạt động theo hình thức tự chủ tài chính[3], có trụ sở chính tại số 97 Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Thành phố Hồ Chí Minh[2]. Đây là một trong những trường đại học đào tạo và nghiên cứu khoa học kinh tế quan trọng của Thành phố Hồ Chí Minh, trực tiếp cung cấp hàng trăm ngàn cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ cho cả nước. Trường trực thuộc quản lý của Bộ Giáo dục và Đào tạo[3]., có các cơ sở đào tạo tại Thành phố Hồ Chí Minh, tỉnh Bình Dương. Trường được xem là một trong những trường đại học lớn có uy tín của Việt Nam.[4]
Đang học MBA ở đây, thầy cô dễ thương
Truong dao tao da nganh dang truyen thong va tu xa.
Là nơi phổ cập đại học đến các miền xa cho các sinh viên không có điều kiện đến trường.
Mình từng là sinh viên của trường. Đây là cơ sở chính, chủ yếu phục vụ các vấn đề hành chính. Với mỗi ngành học khách nhau, sinh viên sẽ học ở mỗi cơ sở tương ứng được thiết kế dành riêng cho ngành học đó.
Đã từng trải nghiệm 5 năm sinh viên + 2 năm sau đại học tại ngôi trường này. Cám ơn nhé OU.
Tên trường:   Tiếng Việt: Trường Đại học Mở Thành phố Hồ Chí Minh. Tiếng Anh: Ho Chi Minh City Open University.  Tên viết tắt của trường:   Tiếng Việt: Trường Đại học Mở TP. Hồ Chí Minh. Tiếng Anh: HCMCOU.  Tên trước đây:  Viện Đào Tạo Mở Rộng TP. Hồ Chí Minh (từ năm 1990). Đại học Mở Bán công TP. Hồ Chí Minh (từ năm 1993 đến năm 2005).
Đẹp, mình đang học tại đây không chỉ được học kiến thức ở trường mà đến lớp mình còn được học những tư duy rất mở.
Mình thích sinh hoạt đoàn hội của các bạn OU, mình sang đó chơi và thấy phong trào đoàn hội của các bạn rất phát triển :3
Em đăng ký vào trường nguyện vọng 1 hy vọng  sẽ được vào
Trường đại học Mở TP.HCM     - Nơi đã đào tạo ra những sinh viên tuyệt vời (tất nhiên tính cả tui trong đó). Những người mà mai này sẽ xây dựng một Việt Nam giàu đẹp, văn mình và tiến bô ^_^    - Nơi tôi đã có bao kỉ niệm khó quên thời sinh viên    - Nơi những giấc mơ của một chàng sinh viên bắt đầu     - Nho Khô (Khóa 2011-2015 Khoa ĐTĐB Ngành Ngân Hàng)
Không gian học tập hiện đại và điều kiện cơ sở vật chất tốt
Cơ sở vật chất tốt, mới xây đẹp, tuy nhiên bãi giữ xe hơi chật gây bất tiện
cho em hỏi trường có tuyển sinh khối C không ạ?năm nay e tính nộp đơn vào trường mà không biết trường có tuyển khối C k
Lâu năm, nhiều kinh nghiệm, đa dạng ngành nghề đào tạo, có uy tín cao
Trường yêu quí và Thầy Cô thân mến của tôi.
Nơi mang lại cho biết bao con người những thành tựu...
truong da dang hinh thuc hoc cho moi nguoi.
Diện tích nhỏ, phải ra ngoài các chi nhánh để học.
Đó là nơi tuyệt vời nhất mà tôi từng học.
Toàn thấy chương trình học liên kết với nước ngoài.
Chưa pit sao.. nhưg thấy thíc thíc cái trườg này 😁😁
Đc cái view đẹp
Mình cũng là cựu sinh viên của trường này mà
Ngôi trường khá tốt dành cho các bạn sinh viên
Trường ngay mặt tiền đường Võ Văn Tần, dễ tìm. Rộng 😁😁😁
đào tạo tốt!
Trường công lập, học phí rẻ, đào tạo đa ngành.
Trường tui nè. Có điều nhỏ xíu ak
Đúng địa điểm
49666183531922401611865865770884559887055878081451386977386370100363741546380417559687082638940306519623986025713805760179326408816122865148265136198868996482431896548342119665116132085097102825660921846052076336788611654581754232827516087541348719971694033020588280132658233663765402646456256812057069040475998062669693507476465671764499914428461649779205089872933323510424031456740189170481894308425595347891664097697515201988764757631669127813339484696731
Mình sap vao truong hoc roi kaka
Môi trường sạch sẽ, trang thiết bị hiện đại
Thông tin bổ ích
Tự hào về ngôi trường.
sắp vô trg rùi hạnh phúc wa
Khuôn viên trường hoi bé, chất lượng đào tạo tốt
Sẽ là sinh viên của trường
Trường thật đẹp và sang trọng.
Trường Đại học tốt nhất Tp.HCM
Trường đại học ở ngay khu trung tâm.
đại học mở cho mọi người vô học
Ok tốt
Quá tốt
Có nhiều chuyên ngành
rất tốt
đại học
Rất tuyệt
Cơ sở 2 ở gò vấp 
học tốn tiền quá các bác
Đại học mở tp hcm
Nhỏ quá
Vị trí thuận tiện đẹp 
Định mệnh.
Hehe
Cơ sở vật chất tốt
Rất rõ ràng, khá chi tiết.
Đại học mở Thành phố Hồ Chí Minh 
Trường tốt
Nhớ trường nhiều kỷ niệm
Trường Đại học Mở Thành phố Hồ Chí Minh
Tốt
Đào tạo chất lượng 
cố lên học thui
ĐH Mở TPHCM 
Một thời tới lui 
cảm thấy đc
Ước mơ của mình
TỐT
Đẹp
Tuyệt
Tốt
tuyệt
Trường dạy tốt
Tốt
tốt
tốt
Đại học chất lượng
Ngon
Tốt
Trường tốt
Trường đẹp, hiện đại
Trường đẹp
Trường ĐH Mở TP. Hồ Chí Minh, 97 Võ Văn Tần, Phường 6, Quận 3, Hồ Chí Minh 700000
Trường ĐH Mở TP. Hồ Chí Minh
dc
Tạm
Trường Đại Học Mở Tp. Hcm, 97 Võ Văn Tần, phường 6, Quận 3
Tốt
Tôi tốt nghiệp Quản trị kinh doanh quốc tế tại đây. Trường đại học này là tốt nhất trong giảng dạy Quản trị kinh doanh.
Đã ở đó vài lần ... Và tôi yêu nơi đó
xinchao open university <3
tôi giữ tình yêu của tôi tại trường đại học mở
hoặc
Một trong những uni tốt ở SG
Một khuôn viên mát mẻ.
fafsdfaa
Tốt
Hehe
TỐT
Đại học tốt
được
♡
Tốt
được
Tốt ...
Co so vat chat tot 
Được
được!
Tốt
Tuyệt quá!
Yêu
tuyệt quá
, v
Tốt
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt !!
my university!!!
Địa phương
được
được
Ở đó
Ho Chi Minh City Open University
Phòng khám đa khoa Hoàng Gia (Royal) là một trong những địa chỉ y tế đa khoa uy tín hàng đầu tại TP.HCM. Phòng khám thành lập với phương châm mang đến sự chăm sóc toàn diện và sự hài lòng tối đa cho bệnh nhân khu vực TP.HCM và các tỉnh lân cận. Hiện nay phòng khám là một trong những địa chỉ được giới chuyên môn đánh giá cao và đông đảo bệnh nhân lựa chọn vì các thế mạnh vượt trội sau đây. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Thông bồn cầu toilet Quận Bình Tân giá rẻ 0905612916 Bình Tân Tôi tên Võ Chí Tài tôi cần thông bồn cầu toilet gấp tôi ở số nhà 659-585 Kinh Dương Vương An Lạc Bình Tân thành phố Hồ Chí Minh ? Thông bồn cầu toilet tại Quận Bình Tân giá rẻ liên hệ Hotline: 0905612916 Điện thoại bàn 0905612916 . Có mặt ngay sau 15 phút. Chúng tôi cam kết Giá Rẻ - Làm Nhanh Chóng - Bảo Hành lâu năm . Hơn 20 năm kinh nghiệm
Đây là Địa điểm kinh doanh uy tín, chất lượng. Chúc Cty/shop kinh doanh ngày càng phát đạt. About me: leenancyy782 từ Nhà Thuốc Võ Lan Phương web nhathuoclanphuong.vn uy tín
Sản phẩm chất lượng trên cả sự tuyệt vời, sẽ luôn ủng hộ và tin dùng
Âm thanh, ánh sáng phòng rất tuyệt!Chỗ ngồi rộng, để xe thoải mái, chè ngonPhòng nghỉ trong Hotel là rất tuyệt vời, tiện nghi rất sang trọng
Nhà hàng thực sự hoàn hảo, đã đến là mêKinh doanh uy tín, phục vụ dịch vụ nhanh chóngSản phẩm và dịch vụ rất hoàn hảo!
Em chưa học nhưng em rất thích trường này
Trước đây là Cao đẳng hoa sen. Bây giờ là ĐH hoa sen.
Tầm nhìn: Trường Đại học Hoa Sen là một trường Đại học tư thục Việt Nam không vì mục tiêu lợi nhuận xác lập vị thế hàng đầu từ chất lượng thật. Trên nền tảng giá trị trung thực, tự trọng, trường bảo đảm môi trường đào tạo lành mạnh, liên thông với quốc tế, giúp sinh viên phát huy năng lực tư duy, tự hoàn thiện mình về tri thức, kỹ năng, nhân cách để lập thân, lập nghiệp, phục vụ cộng đồng và thích ứng với xã hội không ngừng biến đổi.  Sứ mệnh: Thông qua các chương trình đại học, sau đại học và các loại hình đào tạo sau phổ thông khác, Đại học Hoa Sen đào tạo đội ngũ trí thức giỏi chuyên môn, giàu tâm huyết và đủ bản lĩnh phục vụ sự nghiệp hiện đại hóa Việt Nam bằng năng lực thật của mình. Đại học Hoa Sen chủ động hội nhập giáo dục đại học quốc tế và đóng góp hiệu quả vào quá trình hội nhập của TP HCM và Việt Nam Đại học Hoa Sen đồng hành cùng các tổ chức kinh tế, xã hội để đóng góp tri thức của thầy và trò vào các hoạt động thực tiễn. Đại học Hoa Sen sẽ phát huy tác dụng một trung tâm nghiên cứu khoa học đóng góp cho sự tiến bộ của cộng đồng bằng những công trình vừa mang tính thực tiễn-ứng dụng, vừa mang tính dự phóng-đón đầu. Với tinh thần Đại học, trường tôn trọng và khuyến khích tư duy sáng tạo, tư duy phê bình, thể hiện đầy đủ bản chất của một định chế mang tính phản biện trong một xã hội phát triển lành mạnh.
Những sản phẩm thật tuyệt vời!Chỗ này gần nhà mình nè.
Ồ gần chỗ mình ở nèSố lượng hàng hóa trong phong phú, chất lượng caoQuán cafe chuyên nghiệp, đa dạng các hượng vị, phục vụ nhiệt tình!
Năm 1991, Trường được thành lập với tên gọi Trường Nghiệp vụ Tin học và Quản lý Hoa Sen theo Quyết định số 257/QĐ-UB ngày 12/08/1991 của Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh. Hiệp hội Lotus France ra đời tại Pháp để hỗ trợ Trường. Trường được phép thể nghiệm mô hình đào tạo mới với bậc học Kỹ thuật viên và Kỹ thuật viên cao cấp; thực hiện xen kẽ giữa học tại trường và thực tập tại doanh nghiệp; tiếp cận tiêu chuẩn quốc tế về chất lượng và hiệu quả đào tạo. Trường hoàn toàn tự chủ về tài chính. Ngày 11/10/1994, Trường Hoa Sen trở thành trường bán công, được Ủy ban Nhân dân Thành phố cấp cơ sở tại số 8 Nguyễn Văn Tráng, Q. 1, TP.HCM để phát triển hoạt động đào tạo trên cơ sở thành tựu bước đầu đã được khẳng định. Ngày 27/04/1999, Thủ tướng Chính phủ ra quyết định công nhận thành lập Trường Cao đẳng Bán công Hoa Sen, trực thuộc Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh và nằm trong hệ thống các trường Đại học, Cao đẳng cả nước; tự chủ tài chính. Năm học 2004-2005, Trường triển khai dự án phát triển Trường Cao đẳng bán công Hoa Sen thành Trường Đại học Hoa Sen, hoạt động theo cơ chế tư thục. Ngày 30/11/2006, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng đã ký quyết định số 274/2006/QĐ - TTg đồng ý thành lập Trường Đại học Hoa Sen. Vào ngày 16/12/2006, Trường tổ chức lễ ra mắt tại Nhà hát thành phố HCM, chính thức đi vào hoạt động giáo dục đại học theo cơ chế tư thục. Năm 2007, Trường triển khai liên thông toàn bộ các chuyên ngành từ Cao đẳng lên Đại học, cùng với việc liên thông bậc Kỹ thuật viên cao cấp lên bậc cử nhân các chương trình hợp tác quốc tế, Trường Đại học Hoa Sen thực hiện hoàn toàn liên thông được với các trường Cao đẳng, Đại học quốc tế. Năm 2008, Trường Đại học Hoa Sen tuyển sinh bậc Thạc sỹ đầu tiên, The institue for financial science and insurance - ISFA (Pháp). Năm 2013, Trường khánh thành Trụ sở chính hiện đại Nguyễn Văn Tráng, nâng tầm cơ sở vật chất của Đại học Hoa Sen lên đẳng cấp quốc tế. Năm 2015, 5 ngành học thuộc Khoa Kinh tế - Thương mại, trường Đại học Hoa Sen gồm: ngành Marketing, Quản trị Kinh doanh, Quản trị Nhân lực, Kế toán, Tài chính – Ngân hàng là những ngành đào tạo bậc đại học đầu tiên ở Việt Nam được Hội đồng Kiểm định các Trường và Chương trình Đào tạo về Kinh doanh (ACBSP) của Hoa Kỳ công nhận đạt chuẩn chất lượng giáo dục. Năm 2016, Thứ trưởng Bộ Giáo dục & Đào tạo Bùi Văn Ga ký quyết định số 358/BGDĐT (có hiệu lực từ ngày 2/2/2016), về việc cho phép Trường Đại học Hoa Sen đào tạo trình độ thạc sĩ, chuyên ngành Quản trị Kinh doanh (mã ngành 60340102). Năm 2017, Trường bắt đầu một bước ngoặt mới, định hướng chiến lược phát triển trở thành trường đại học quốc tế của người Việt và đào tạo công dân toàn cầu, thực tiễn, toàn diện; phát huy tinh thần khởi nghiệp của sinh viên.
Dịch vụ ở đây tốt
gái hoa sen khá xinh. trường đào tạo có trọng điểm chú ý tới chất lượng
trường học phí thật đắt nhưng tiền nào của đó mà!!trường đào tạo hay, phù hợp với thực tế ngoài, sinh viên ra trường là có việc làm ngay.
tuyet voi
4621100548470603097112196950123360700338917858496453996326126613028167367923248040278658499132591238866900623721204572464674632273857850134151325057169517005544697065373166144277533080333502291879866068377555179554763457051541602846057273950244572366283969363928276945451394182575743624778165333109346736552914313878457119745304231720789824503084670091976273019011551888699377213792956962010152424727626782582638903748063141282288384884698567101405966705
Trường Đại học Hoa Sen
Hoa Sen University
Hoa Sen University, 93 Đường Cao Thắng, Phường 3, Quận 3, Hồ Chí Minh
Hoa Sen
Hoa Sen University
Được
Tốt
Có hoạt động mở. Nhưng cần tu sửa mạnh hơn.
Trường có khuôn viên nhỏ hơn cơ sở 2 .có lịch sử lâu đời.có nhiều giảng viên dạy tốt
Trường Đại học Văn hóa Thành phố Hồ Chí Minh (Ho Chi Minh City University of Culture) có tiền thân là Trường Nghiệp vụ Văn hoá Thông tin (đào tạo bậc trung học) thành lập ngày 03/01/1976 theo quyết định của Bộ Văn hóa Thông tin Chính phủ Cách mạng lâm thời miền Nam Việt Nam.á Thành phố Hồ Chí Minh tiền thân là Trường Nghiệp vụ Văn hoá Thông tin (đào tạo bậc trung học) thành lập ngày 03/01/1976 theo quyết định của Bộ Văn hóa Thông tin Chính phủ Cách mạng lâm thời miền Nam Việt Nam. Ngày 10/07/1998 theo Quyết định số 124/QĐ-TTg Chính phủ quyết định nâng cấp thành Trường Cao đẳng Văn hoá Thành phố Hồ Chí Minh. Đến năm 2005,　trường Cao đẳng Văn hoá Thành phố Hồ Chí Minh được nâng cấp thành trường Đại học với tên gọi hiện nay.
Trường Đại học Văn hóa Thành phố Hồ Chí Minh lá Thành phố Hồ Chí Minh tiền thân là Trường Nghiệp vụ Văn hoá Thông tin (đào tạo bậc trung học) thành lập ngày 03/01/1976 theo quyết định của Bộ Văn hóa Thông tin Chính phủ Cách mạng lâm thời miền Nam Việt Nam.  Trường Đại học Văn hóa Thành phố Hồ Chí Minh tiền thân là Trường Nghiệp vụ Văn hoá Thông tin (đào tạo bậc trung học) thành lập ngày 03/01/1976 theo quyết định của Bộ Văn hóa Thông tin Chính phủ Cách mạng lâm thời miền Nam Việt Nam. Ngày 10/07/1998 theo Quyết định số 124/QĐ-TTg Chính phủ quyết định nâng cấp thành Trường Cao đẳng Văn hoá Thành phố Hồ Chí Minh. Đến năm 2005, trường Cao đẳng Văn hoá Thành phố Hồ Chí Minh được nâng cấp thành trường Đại học với tên gọi hiện nay.  Trường hiện tại có bốn cơ sở đào tạo gồm:  Cơ sở 1: 51 Quốc Hương, Phường Thảo Điền, Quận 2 bao gồm: Khu hiệu bộ, Khu nhà học lý thuyết, Khu nhà học thực hành, Trung tâm thông tin - Thư viện.  Cơ sở 2: Đang xây dựng tại Phường Phước Long A, Quận 9 bao gồm: Khu liên kết đào tạo với nước ngoài, khu Liên hợp thể thao sinh viên, Nhà văn hoá, Thư viện, Ký túc xá trung tâm (2000 chỗ). Đầu năm học 2013 - 2014 sẽ đưa vào sử dụng.  Cơ sở 3: Tại Khu phố 2 và Khu phố 3 Phường Thảo Điền, Quận 2 bao gồm: Ký túc xá sinh viên, khu tập thể Cán bộ - Công nhân viên chức.  Cơ sở 4: Đang xây dựng tại xã Phước Thiền, huyện Nhơn Trạch, tỉnh Đồng Nai
Nơi đây đào tạo ra rất nhiều người nổi tiếng
Trường Đại học Văn hóa Thành phố Hồ Chí Minh lá Thành phố Hồ Chí Minh tiền thân là Trường Nghiệp vụ Văn hoá Thông tin (đào tạo bậc trung học) thành lập ngày 03/01/1976 theo quyết định của Bộ Văn hóa Thông tin Chính phủ Cách mạng lâm thời miền Nam Việt Nam.á Thành phố Hồ Chí Minh tiền thân là Trường Nghiệp vụ Văn hoá Thông tin (đào tạo bậc trung học) thành lập ngày 03/01/1976 theo quyết định của Bộ Văn hóa Thông tin Chính phủ Cách mạng lâm thời miền Nam Việt Nam. Ngày 10/07/1998 theo Quyết định số 124/QĐ-TTg Chính phủ quyết định nâng cấp thành Trường Cao đẳng Văn hoá Thành phố Hồ Chí Minh. Đến năm 2005,　trường Cao đẳng Văn hoá Thành phố Hồ Chí Minh được nâng cấp thành trường Đại học với tên gọi hiện nay.[1]
Trường khá mát mẻ, cây nhiều. Căn tin không có gì để tận hưởng Nên đi ra xung quanh mua cà phê, và thức ăn. Trong trường có cây ngọc lan rất thơm, cây phượng cũng đẹp. Có máy bán nước tự động. Nền nhà sụt lún, mà không thấy ai sữa chữa cải tạo.
Tuyển các bạn sinh viên ĐH Văn Hóa dạy kèm tại nhà các môn cho trung tâm gia sư Tiên Phong. tại dường 59 QUỐC HUONG, Thảo Điền Q2
ít sinh viên
Trường văn hóa, dạy võ thuật.
cơ sở này hơi nhỏ, hay bị ngập nước
Đây là cơ sở 1, nơi khoa âm nhạc được duy trì giảng dạy. Họ thường xuyên mở các cuộc thi, chương trình văn nghệ mở cửa tự do. Sinh viên thân thiện, thật tuyệt vời.
đại học văn hóa
Trường nhiều gái xinh không thua kém Ngoại thương. Khuôn viên khá nhỏ, dễ khám phá hết.
Quá tốt
Nơi đào tạo nhân lực . Con người van hóa viêt
Mong rang mình có thể thi đậu trg này vào năm nay
Nơi đây tôi đã từng học 1999-2003.nhiều kỷ niệm vui buồn
Ghé lần đầu!
nam nay minh se thi vao truonh nay.mong la se dau :)))
Ghé lần đầu. Trường cũng rộng rãi.
trường văn hóa, sv nữ đông hơn nam
Mới thi vào trường....
rất đúng
trường giỏi
Đại học đào tạo bài bản
Trường có chất lượng tốt.
trường này SV học
Đại Học Văn Hóa TP hồ chí minh
Trường đẹp
tốt
Truong tot
Cũng đẹp, và ok
Trường tôi học
dạy học rất tốt
Trường Đại học Văn hóa Thành phố Hồ Chí Minh, Cơ sở 1
hay lắm
Kaka
Vị trí tốt
tốt tốt
Tốt
Như
G
Là một trường đại học thuộc nhóm đầu của Việt Nam.môi trường rất tốt vì có nhiều cây xanh và có 2 dòng sông thơ mộng
Quá tuyệt vời! Rất chuyên nghiệp, chất lượng đào tạo cao, trường hiện đại và rất đẹp!
Trường siêu rộng, lai đi lần đầu rất có thể bị lạc, thư viện trường là nơi thích nhất.
Không biết trường ntn nhưng hiện tại mình đang học 11 trường THPT TP cao Lãnh đc thầy cô phổ biến và giới thiệu chắc cũng rất tốt
Trường cực kì rộng và đẹp, sinh viên ý thức rất tốt.
tdtu là một ngôi trường đẹp...thân thiện... Mang một vẻ đẹp rất riêng của tdt
. tdtu là một ngôi trường đẹp...thân thiện... Mang một vẻ đẹp rất riêng của tdt
Trường rất sạch sẽ và Nhìu cây xanh  Ngôn trường áp dụng Nhìu PP học  Mks cực kì thích ngôi trường này
Trường mình đang theo học Là đại học công lập Cơ sở vật chất tuyệt vời Học sinh nề nếp, luôn có ý thức trong học tập sinh hoạt Đội ngũ giáo viên nhiệt tình, giàu chuyên môn Mình ưng ngay từ lần đầu đến thăm
Trường học rất chất lượmg, cơ sở hạ tàng rất tốt, trang thiêdt bị hiện đại bắt kịp với xu thế
Trường Đại học Tôn Đức Thắng là một đại học đa ngành có thương hiệu tại Việt Nam. Thương hiệu của trường có được nhờ đầu tư mạnh về cơ sở vật chất và qua các buổi giao lưu và chia sẻ của những diễn giả và doanh nhân truyền thống không đa cấp.[1][2][3] Trường trực thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.
Trường nằm bên quận bẩy gần đường lớn . Trường rất rộng và nhiều cây xanh . Trường sạch đẹp , thoáng mát cơ sở hạ tần hiện đại . Năm nay đang tiếp tục nâng cấp  và mở rộng trường . Mình chưa được vào bên trong phòng học nên chưa bết bên tring thế nào . Đây là trường lớn , chắc học phí cao và đào tạo tốt
cảnh đêm yên tĩnh. không khí thoáng mát nơi học tập và rén luyện tuyệt vời
Trường học phí cao, tầm 500k/1 chỉ Tính luôn rớt môn thì học xong tầm 150 chỉ nhẩm ra tầm 75 triệu. Coa cái nữa là vô trườmg nêau không học qua các lớp tiếng anh thì sẽ không được học những môn chuyên ngành để tập trung anh văn, vì vậy có raat nhiều ainh viên bỏ học và học mãi đến tận 6,7 năm. Năm nay vừa ra luật có bằng toiec mới cho làm đồ ân tốt nghiệp và sau năm thứ 7 vẫn chưa coa bằng thì quăng game về quê vì hết hạn học.
Bác sĩ giỏi, giàu kinh nghiệm, Yếu tố quan trọng hàng đầu quyết định chất lượng khám chữa bệnh của một địa chỉ y tế chính là trình độ chuyên môn và kinh nghiệm của đội ngũ y bác sĩ trực tiếp thăm khám và điều trị cho bệnh nhân. Đến với Royal bạn hoàn toàn được quyền yên tâm về đội ngũ y bác sĩ chuyên khoa. Tất cả bác sĩ, cố vấn phục vụ tại phòng khám đều là người Việt Nam được đào tạo bàn bản về chuyên môn và có hàng chục năm kinh nghiệm công tác tại các bệnh viện lớn khu vực phía Nam. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Trường Đại học Tôn Đức Thắng rất đẹp lúc trước đi Tuyển sinh trường Đại học Tôn Đức Thắng phát tờ rơi rất đẹp rất muốn học ở trường nhưng vì chi phí rất nhỏ quá nên phải từ bỏ ước mơ Bạn nào có điều kiện thì có thể đến trường đại học Tôn Đức Thắng đã học rất là tốt
Trường rộng, kết hợp hài hòa giữa các toàn nhà với cây xanh. Đường nội bộ rất sạch sẽ. Là nơi tốt để học tập và nghiên cứu.
Ngôi trường đứng top việt nam . Một trong những nơi có cơ sở vật chất hiện đại đa dạng các ngành cho các bạn chuẩn bị bước chân vào đại học .
Trường mầm non liên kết phần lan và đại học tôn đức thắng. Đạt chuẩn quốc tế. Công ty hà tiên thi công hạn mục bếp công nghiệp cho trường này nhìn rất ấn tượng và chất lượng
Trường đại học Tôn Đức Thắng mằn trên đường Nguyễn Hữu Thọ , nơi đào tạo ra những nghành nghề .nói chung không gian rộng và thoáng mát , bảo vệ thì vui vẻ nhiệt tình chỉ dẫn . Tốt ...
Đã ghé ngang nơi này, gần đó là lotte mart quận 7 supper bự. Đây là trường khá uy tính. Chất lượng đào tạo cũng rất ok.
Đây là trường mình đã và đang theo học chất lượng giảng dạy tốt thầy cô có tâm và bạn bè rất nhiệt với nhau
Ngôi trường nằm trên đường nguyễn hữu thọ quận 7 tp hcm. Đó là niềm mơ ước của bao thế hệ học sinh
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Trường Đại học Tôn Đức Thắng là một đại học đa ngành có thương hiệu tại Việt Nam. Thương hiệu của trường có được nhờ đầu tư mạnh về cơ sở vật chất và qua các buổi giao lưu và chia sẻ của những diễn giả và doanh nhân truyền thống không đa cấp. Trường trực thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.  Trường hoạt động theo cơ chế tự chủ việc thu chi học phí, giống với trường Đại học Quốc tế của hệ thống Đại học Quốc gia.   Trường hiện đã có tổng cộng năm cơ sở tại ba thành phố khác nhau, trong đó có các cơ sở tại Nha Trang, Bảo Lộc và Cà Mau, chất lượng đào tạo và giá trị bằng cấp tương đương nhau.
Trường Đại học Tôn Đức Thắng là một đại học đa ngành có thương hiệu tại Việt Nam. Thương hiệu của trường có được nhờ đầu tư mạnh về cơ sở vật chất và qua các buổi giao lưu và chia sẻ của những diễn giả và doanh nhân truyền thống không đa cấp.[1][2][3] Trường trực thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.  Trường hoạt động theo cơ chế tự chủ việc thu chi học phí, giống với trường Đại học Quốc tế của hệ thống Đại học Quốc gia.[4]  Trường hiện đã có tổng cộng năm cơ sở tại ba thành phố khác nhau, trong đó có các cơ sở tại Nha Trang, Bảo Lộc và Cà Mau, chất lượng đào tạo và giá trị bằng cấp tương đương nhau.
Nằm giữa đường Nguyễn Hữu thọ và D6, nên vào trường bằng các cổng trên đường D6. Thư viện tuyệt vời, hiện đại
Có gì là không có quà chỉ còn khóc lóc van cho em nha không phải thì có thể bỏ lỡ một cái nhìn của thắng lợi trong cuộc đời này có phải là con người ta có gì đặc sắc và các cơ sở hạ ha hả cười nói chỉ là anh ta có gì đặc sắc nhất thế fg tùc không có quà cho em nha không có quà là không phải thì có gì đặc sắc và các bạn trẻ đã được chứ đừng coi có thể bỏ lỡ những bước tiến của ASMobile không có thể thành lập và các cơ gì đấy nhé không có quà là không phải thì là không thể làm cho xin chào chủ có phải là con người khác nha không thể làm được á đùa nhau à SC Freiburg có gì là tốt rồi sùng bái cá sấu và đăng nhập ID topic
Trường tôi đã học, sạch sẽ nhất HCM, view cực đẹp, an toàn nhất hơn các trường khác đặt biệt là thang mái. Cơ sở vật chất điều tốt và mới nhất trên thế giới đặt biêt là ngành tự động. Có nước uống miễn phí, không gia yên tinh mát me.
trường đẹp,  cơ sở khang trang, khuôn viên rộng và nhiều cây xanh, ngôi trường vệ sinh sạch sẽ và ý thức của sinh viên cao, chất lượng đào tạo tốt, học phí thì hơi cao
Trường Đại Học Tôn Đức một trong các trường danh tiếng. Trường không chỉ đầu tư toàn diện trên 1 khuôn viên rộng lớn nhất so với các trường Đại học khác, có khuôn viên trống để tổ chức các sự kiện của trường, khu ký túc xá, khu nhà thư viện được đầu tư theo phong cách hiện đại. Ngoài ra trường còn liên kết với trường quốc tế, các doanh nghiệp tìm đầu ra cho sinh viên. Trường Tôn Đức Thắng có cơ sở giáo dục tốt, gìn giữ văn hóa đẹp với tà áo dài màu hồng, liên kết với nhiều chương trình giáo dục và doanh nghiệp.
Khuôn viên trường tương đối rộng hài hoà mát mẻ, kiến trúc hiện đại. Giảng viên tận tình nhiệt huyết, sinh viên năng động, hoà đồng. Thật sự giảng viên siêu dễ thương nhiệt huyết á☺️☺️☺️. Hi vọng có cơ hội đến đây thêm😘😘😘
Trường cơ sở vật chất tốt , máy lạnh , thoáng mát . Giám thị hơi gắt ;) Mấy bạn TDT đọc 1 like nha😂
Một nơi đào tạo bài bản cho sinh viên !
Cung cấp nội thất cho kí túc xá đại học TÔN ĐỨC THẮNG
Sản phẩm chất lượng trên cả sự tuyệt vời, sẽ luôn ủng hộ và tin dùng
Trường rộng rãi, khẳng trang. Quầy ăn uống tấp nập
Rat tot cho hoc tap nghien cuu
cảm ơn ngôi trường đã giúp mình có thêm những kiến thức quý báu
Môi trường tốt.  Cơ sở vật chất tốt.  Giảng viên, công nhân viên chức thân thiện.  Văn minh, nề nếp, kỷ luật tốt.
Một ngôi trường vô cùng tuyệt vời. Tôi ước được học trong ngôi trường này.
Trường đẹp và hiện đại. Mỗi lần đi ngang hàng bông giấy cũng đủ ghiền.
Trường đẹp, xứng danh top đại học hàng đầu cả nước
Cơ sở vật chất tốt giá hơi cao xíu học rất ok
Đã đi ngang qua, nhìn địa thế đoán chừng thuộc trung tâm quận 7
Đại học Tôn Đức Thắng (TDTU) là đại học công lập thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam; thành lập ngày 24/9/1997; đến nay TDTU đã trở thành đại học Top 2 của Việt Nam và trên đường xác lập vị trí trong danh sách các đại học tốt nhất Châu Á. Phương châm hành động của toàn thể giảng viên, viên chức và sinh viên TDTU là: "Không gì quan trọng hơn việc bảo đảm HIỆU QUẢ trong mọi hành động. Không gì đáng quý hơn sự CÔNG BẰNG trong mọi ứng xử. Không có gì đạo đức hơn TINH THẦN PHỤNG SỰ đất nước"
Tiền thân của Đại học Tôn Đức Thắng là Trường đại học công nghệ dân lập Tôn Đức Thắng, thành lập theo Quyết định 787/TTg-QĐ ngày 24/9/1997 của Thủ tướng Chính phủ. Trường do Liên đoàn Lao động thành phố Hồ Chí Minh sáng lập và quản lý thông qua Hội đồng quản trị Nhà trường do Chủ tịch Liên đoàn Lao động Thành phố đương nhiệm lúc đó làm Chủ tịch.  Mục tiêu thành lập Trường trong giai đoạn đầu là: thực hiện Chương trình 17/TU và Chỉ thị 13 của Thành ủy Thành phố Hồ Chí Minh về đào tạo, đào tạo lại, bồi dưỡng và nâng cao trình độ chuyên môn, tay nghề cho giai cấp công nhân Thành phố; phát triển nguồn nhân lực cho nhu cầu công nghiệp hoá - hiện đại hoá; góp phần đào tạo nhân tài, nhân lực, thực hiện nghiên cứu để phục vụ hệ thống sản xuất, xã hội ở Thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh phía Nam.
Em rất mong năm sau được vào học ngôi trường này nhưng Em mong trường năm sau giảm điểm chuẩn lại 1 xíu thôi(cở1đ thôi) để cho 2k1 tụi em dễ thở và cố gắng năm cuối thpt này 😢. Và cho e thêm 1 ý kiến xíu là năm sau nhà trường có thể sắp xếp nhiều phòng ktx cho những bạn tsv nữ được không??? mọi năm các bạn đợi kqua xét ktx còn hơn thi thptqg nữa? những bạn rớt xét ktx thì phải tìm gấp phòng trọ, ở ghép.phức tạp cho mấy bạn nữ lắm!!!! E nghe nói năm sau 2019 sẽ có thêm 2 khu ktx, mong nhà trường tạo điều kiện cho những bạn ở những tỉnh phải xa nhà lên tp học có được chỗ ở học tập an toàn, đỡ tiền phòng trọ lặt vặt này kia. Em mong trường có thể xây nhiều phòng ktx dành cho nữ nhiều hơn và tăng chỉ tiêu ktx mới 2000 tăng lên 3000 được không a? Theo năm 2018 thì tỉ số sinh viên nữ nhiều hơn sinh viên nam lận, mong trường xem xét về ktx cho sv nhiều hơn. Tạo cơ hội cho những bạn không thuộc chính sách ưu tiên, KV1 tp tt, kV2 và KV2 NT,
Một trong những ngôi trường có thiết kế thoáng mát, rộng rãi và tiện nghi nhất hiện tại so với các trường đại học khác ở Việt Nam  Trường Đại học Tôn Đức Thắng là một đại học đa ngành có thương hiệu tại Thành phố Hồ Chí Minh. Thương hiệu của trường có được nhờ đầu tư mạnh về cơ sở vật chất và qua các buổi nói chuyện của những diễn giả và doanh nhân truyền thống không đa cấp. Trường trực thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam. Tiền thân của Trường Đại học Tôn Đức Thắng là Trường Đại học Công nghệ Dân lập Tôn Đức Thắng, được thành lập theo quyết định 787/TTg-QĐ ngày 24 tháng 9 năm 1997 của Thủ tướng Chính phủ. Trường do Liên đoàn Lao động Thành phố Hồ Chí Minh sáng lập, đầu tư và lãnh đạo trực tiếp thông qua Hội đồng quản trị nhà trường do Chủ tịch Liên đoàn Lao động Thành phố đương nhiệm qua các thời kỳ là Chủ tịch.  Với sự tăng trưởng ngày càng nhanh, để Trường có pháp nhân phù hợp bản chất thực của nó (là Trường của tổ chức công đoàn và hoàn toàn không có yếu tố tư nhân), ngày 28 tháng 1 năm 2003, Thủ tướng Chính phủ đã ra Quyết định số 18/2003/TTg-QĐ chuyển đổi pháp nhân của Trường thành Trường Đại học Bán công Tôn Đức Thắng, trực thuộc Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh.  Ngày 22 tháng 6 năm 2006, với Quyết định số 146, Chính phủ Việt Nam đã cho phép Trường Đại học Bán công Tôn Đức Thắng chuyển sang loại hình trường đại học công lập theo cơ chế tự chủ tài chính.  Ngày 11 tháng 6 năm 2008, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng đã ký Quyết định số 747/QĐ-TTg về việc đổi tên Trường Đại học Bán công Tôn Đức Thắng trực thuộc Ủy ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh thành Trường Đại học Tôn Đức Thắng và chuyển về trực thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.
Là trường có cảnh quan đẹp, đào tạo bề bản
môi trường học tập tốt khuôn viên trường đẹp vệ sinh
Khuôn viên kiến trúc cây xanh thiét kế đẹp
Năm sau tụi em 2k1 phải thi tốt nghiệp. Mà không còn 1 trong 2 với phải xét điểm học kì nữa. Với lại còn phải ôn lại của cả 3 năm cấp 3. Em có thể đề nghị với trường là tới lúc thi vào đại học trường có thể công khai điểm nhỏ nhỏ chút xíu được không ạ.
Em sẽ cố gắng thu đỗ vào Tôn Đức Thắng , chờ 2k1 tụi em nhé ❤
trường học thoáng mát, sạch đẹp.
Môi trường học tập tốt nhất Việt Nam
Trường rất rộng, cơ sở vật chất tốt, hiện đại, chất lượng đào tạo tuyệt vời, chú trọng ngoại ngữ cho sinh viên và các hoạt động sinh hoạt giải trí, học tập.
Chất lượng đào tạo tốt, giảng viên chuyên nghiệp, trang thiết bị đầy đủ! Tuyệt vời!
Cơ sở vật chất hiện đại, môi trường giáo dục bật nhất.
Ký tú xá đẹp sạch sẽ
Mình chưa dc học qua trường này, nhưng nghe danh tiếng về trường rất tốt, tuy học phí khá cao nhưng đổi lại chất lượng rất tốt. Sinh viên đc trải nghiệm rất thật ngay tại trường từ các môn học có phòng thực hành mô phỏng riêng Ngồi trường là ước mơ của mình !!! trường rất đẹp !!
chất lượng tốt, Trường Đại học Tôn Đức Thắng là một đại học đa ngành có thương hiệu tại Thành phố Hồ Chí Minh. Thương hiệu của trường có được nhờ đầu tư mạnh về cơ sở vật chất và qua các buổi nói chuyện của những diễn giả và doanh nhân truyền thống không đa cấp. Trường trực thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam.
Tuyệt vời khi học ở nơi đây!
Hình ảnh trường TĐT hồi năm nhiu nhỉ, lâu lắm rồi đó :D Công nhận trường có tốc độ phát triển cơ sở hạ tầng ghê luôn, mới nhoáng cái xong khu A, rồi BC, KTX, sân vận động, nhà thể thao, khu thư viện. Khu rừng sau trường hồi xưa đăng lên confession đi thám hiểm giống Hari bọt  bèo mà giờ chuẩn bị hình thành khu mới rồi. Kỷ luật trường thì có tiếng luôn, mà càng ngày càng thấy trường nổi tiếng trên cả phương diện hoành tráng và nghiên cứu học tập. Chúc trường ngày càng phát triển hơn nữa :)
Trường giàu đẹp, tuyệt vời , cao cấp, diện tích lớn
Đại học Tôn Đức Thắng (TDTU) là đại học công lập thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam; thành lập ngày 24/9/1997; đến nay TDTU đã trở thành đại học Top 2 của Việt Nam và đang trên đường xác lập vị trí trong danh sách các đại học tốt nhất Châu Á.  Thông điệp TDTU về phương châm hành động của toàn thể giảng viên, viên chức và sinh viên Đại học Tôn Đức Thắng là:  Không gì quan trọng hơn việc bảo đảm HIỆU QUẢ trong mọi hành động.  Không gì đáng quý hơn sự CÔNG BẰNG trong mọi ứng xử.  Không có gì đạo đức hơn TINH THẦN PHỤNG SỰ đất nước.  Từ Trường đại học công nghệ dân lập Tôn Đức Thắng đến TDTU với những cột mốc quan trọng trong chặng đường phát triển của Trường
Trường rất rộng, dạy học rất tốt
Hương vị ngon, phục vụ tốt!Cafe thơm, hương vị rất đặc trưng!
Đại học Tôn Đức Thắng (TDTU) là đại học công lập thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam; thành lập ngày 24/9/1997; đến nay TDTU đã trở thành đại học Top 2 của Việt Nam và đang trên đường xác lập vị trí trong danh sách các đại học tốt nhất Châu Á.
Trường đại học Tôn Đức Thắng đường Nguyễn Hữu Thọ đây là trường đại học lớn có môi trường học tập chuyên nghiệp, cơ sở trường khá khang trang..
truong rat dep, co khuon vien rong rai, co so vat chat tot,doi ngu can bo nhan vien nhiet tinh va than thien. Co ca cantin, ho boi, san bong da, nha thi dau...phuc vu hoc tap va the thao. Truong to chuc cac hoat dong hoc thuat rat bo ich, co cac buoi hoi thao chuyen de voi nhung hoc gia cua nuoc ngoai.Truong con co khuon vien de xe may cho sinh vien nua.Ban se yen tam khi theo hoc tai ngoi truong nay.
Trường đại học hcất lượng cua Việt Nam
Đại học Tôn Đức Thắng (TDTU) là đại học công lập thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam; thành lập ngày 24/9/1997; đến nay TDTU đã trở thành đại học Top 2 của Việt Nam và đang trên đường xác lập vị trí trong danh sách các đại học tốt nhất Châu Á.  Thông điệp TDTU về phương châm hành động của toàn thể giảng viên, viên chức và sinh viên Đại học Tôn Đức Thắng là:  Không gì quan trọng hơn việc bảo đảm HIỆU QUẢ trong mọi hành động.  Không gì đáng quý hơn sự CÔNG BẰNG trong mọi ứng xử.  Không có gì đạo đức hơn TINH THẦN PHỤNG SỰ đất nước.  Từ Trường đại học công nghệ dân lập Tôn Đức Thắng đến TDTU với những cột mốc quan trọng trong chặng đường phát triển của Trường
Môi trường hộc tập tốt
Học tốt môn toán lớp
cơ sở vật chất hiện đại
Trường có thư viện đẹp nhỉ... ... #TS_Trần_Công_Chín #Trường_Cao_Đẳng_Dược_Sài_Gòn #Trường_Cao_Đẳng_Dược_TPHCM #Trường_Cao_Đẳng_Y_Dược_Sài_Gòn
tôi đã học ở trường này, kỷ luật khá nghiêm, giáo viên dạy tốt, cơ sở vật chất tốt!
Nhà thi đấu đa năng của trường rất đẹp.
Trường sạch sẽ rộng rãi. Thoáng mát.
Tiền thân của Đại học Tôn Đức Thắng là Trường đại học công nghệ dân lập Tôn Đức Thắng, thành lập theo Quyết định 787/TTg-QĐ ngày 24/9/1997 của Thủ tướng Chính phủ. Trường do Liên đoàn Lao động thành phố Hồ Chí Minh sáng lập và quản lý thông qua Hội đồng quản trị Nhà trường do Chủ tịch Liên đoàn Lao động Thành phố đương nhiệm lúc đó làm Chủ tịch.  Mục tiêu thành lập Trường trong giai đoạn đầu là: thực hiện Chương trình 17/TU và Chỉ thị 13 của Thành ủy Thành phố Hồ Chí Minh về đào tạo, đào tạo lại, bồi dưỡng và nâng cao trình độ chuyên môn, tay nghề cho giai cấp công nhân Thành phố; phát triển nguồn nhân lực cho nhu cầu công nghiệp hoá - hiện đại hoá; góp phần đào tạo nhân tài, nhân lực, thực hiện nghiên cứu để phục vụ hệ thống sản xuất, xã hội ở Thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh phía Nam.
Rộng rãi
Đại học Tôn Đức Thắng (TDTU) là đại học công lập thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam; thành lập ngày 24/9/1997; đến nay TDTU đã trở thành đại học Top 2 của Việt Nam và đang trên đường xác lập vị trí trong danh sách các đại học tốt nhất Châu Á.
Trường TĐT là trường tốt là nơi cộng tác lâu năm của gia sư Tiên phong với các bạn sinh viên ở đây
Một trong những top trường Đại học Việt Nam hàng đầu châu Á
Mọi người cho mình hỏi.  Mình muốn học tiếng hàn tại trường có được không m.n ?? * Mình không phải là sinh viên của trường  *
Tạo một sân chơi hữu ích cho các bạn sinh viên giao lưu, giải trí, thảo luận học tập lẫn nhau.  Nơi liên kết những sinh viên đang và đã từng là thành viên của đại gia đình Tôn Đức Thắng!
Tt
Trường Đại học Tôn Đức Thắng là một trường đại học công lập tự chủ tài chính mới thành lập từ năm 1997 và chuyển thành công lập từ năm 2006.  Trường đào tạo đa ngành. Trường hiện trực thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam. Tiền thân của Trường Đại học Tôn Đức Thắng là Trường Đại học Công nghệ Dân lập Tôn Đức Thắng, được thành lập theo quyết định 787/TTg-QĐ ngày 24/9/1997 của Thủ tướng Chính phủ. Trường do Liên đoàn Lao động Thành phố Hồ Chí Minh sáng lập, đầu tư và lãnh đạo trực tiếp thông qua Hội đồng quản trị nhà trường do Chủ tịch Liên đoàn Lao động Thành phố đương nhiệm qua các thời kỳ là Chủ tịch.
Trường quá tuyệt vời
Trường rất là đẹp, đào tạo rất chi là bài bản, có điều cần nâng cấp cơ sở vật chất ký túc xá cho sinh viên được tốt hơn
Trường có 16 khoa, Bậc Đại học có 35 ngành, Cao đẳng có 8 chuyên ngành, Trung cấp chuyên nghiệp có 15 ngành:  Khoa luật; Khoa công nghệ thông tin;Khoa Toán Thống Kê;khoa Điện - Điện tử;Khoa Ngoại ngữ;Khoa Mỹ thuật công nghiệp;Khoa Kỹ thuật công trình;Khoa Môi trường & Bảo hộ lao động;khoa Khoa học xã hội & nhân văn;Khoa Quản trị kinh doanh;Khoa Kế toán Kiểm toán
Kỷ yếu sài gòn, đẹp
trường topots , đào tạo chuyên nghiệp nhưng mong trường rep ib nhanh xíu giùm em
Trường sạch sẽ, view cực đẹp, an toàn
nha khoa việt mỹ - tất cả vì nụ cười của bạn
Trường đẹp, thầy cô dạy tuyệt vời. Cơ sở vật chất đủ đáp ứng nhu cầu của sinh viên.
Trường có cơ sở chính tại 19 Nguyễn Hữu Thọ, Phường Tân Phong, Quận 7, Thành phố Hồ Chí Minh trường có diện tích 11ha. Ngoài ra trường có thành lập thêm 4 cơ sở tại TP. HCM, Bảo Lộc, Cà Mau và Nha Trang nhằm nhằm nâng cao trình độ và phẩm chất đạo đức của dân trí thức vùng đó và để giảm tải cho cơ sở chính. trường đang tổ chức đào tạo tại 4 cơ sở
cho e hỏi la truong này co nhóm nganh đông phuong học k ạ
View đẹp
Trường rộng lớn.
Ngôi trường đẹp và hiện đại bậc nhất Thành phố. Đào tạo nhiều ngành nghề khác nhau với mục tiêu rõ ràng.
Trường Đại học Tôn Đức Thắng là một trường đại học công lập tự chủ tài chính mới thành lập từ năm 1997 và chuyển thành công lập từ năm 2006. Trường hiện trực thuộc Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam
Đại học lớn khu vực nam sài gòn thu hút rất nhiều học sinh sinh viên các tỉnh về học tập tại trường. Nhưng trường không có cầu vượt bộ hành cho sinh viên và học sinh khi xung quanh trường hàng quán mọc lên khá nhiều nhếch nhác . Nhưng trường nổi tiếng có chất lượng đào tạo tốt
Thấy Trường rất xạch và đẹp
cơ sở vật chất hiện đại, độ ngũ giáo viên chuyên môn cao
đã thi công qua
Trường đại học rất nổi tiếng với nhiều nghành nghề đào tạo. Học phí cũng không quá đắt đỏ
Học tập, sự kiện và trưởng thành từ trường ĐH Tôn Đức Thắng
Là một trong những ngôi trường công lập có cơ sở vật chất hiện đại, chất lượng giảng dạy tốt.
Ngôi trường uy tín và có chất lượng giảng dạy thuộc hàng top của cả nước
Trường Đại học với cơ sở vật chất tốt, môi trường trong lành, sạch sẽ, quy trình đào tạo tốt.
Cơ sở vật chất: Trường được đầu tư khá tốt về các trang thiết bị hỗ trợ cho sinh viên trong việc học tập và các hoạt động ngoại khóa khác. TDT có một hệ thống thư viện rất lớn, môi trường thực hành thực tế ngay tại trường. Về khoản này tôi rất hài lòng. Hoạt động ngoại khóa: Trong những năm gần đây hoạt động ngoại khóa trường rất mạnh, được đầu tư bài bản với rất nhiều loại hình hoạt động khác nhau: thể thao, võ thuật, âm nhạc, dance, nghệ thuật,..... Đây một nơi rất tốt để bạn có cơ hội nâng cao những kỹ năng của mình ngoài việc học.
Danh tiếng về trường rất tốt, tuy học phí khá cao nhưng đổi lại chất lượng rất tốt. Sinh viên đc trải nghiệm rất thật ngay tại trường từ các môn học có phòng thực hành mô phỏng riêng.
Đại học Tôn Đức Thắng có rất nhiều ngành nghề và cơ sở vật chất đầy đủ.
Đại học Tôn Đức Thắng là một trường đại học công lập tự chủ tài chính mới thành lập từ năm 1997 và chuyển thành công lập từ năm 2006
Trường đại học danh tiếng nhất Việt Nam
Đại học nhiều view sống ảo nhất Việt Nam
Chất lượng tốt, nhưng học phí cao quá và chế độ điểm rèn luyện hơi khó với sinh viên! 
Trường to, đẹp, cơ sở vật chất khá tốt
Trường Đại Học Tôn Đức Thắng, cơ sở và chất lượng đào tạo tốt nhất thành phố hồ chí minh
Trường dạy tốt,  địa điểm thoáng mát và học phí không quá cao
trường quá to và đẹp, chất lượng tốt, chỉ là học phí hơi cao
chưa biết chất lượng giảng dạy ra sao nhưng bề ngoài của nó rất nguy nga đồ sô, những công nghệ tiên tiến nhất.
Ngôi Trường Đẹp, Hiện Đại. Được xếp thứ hạng cao trong danh sách xếp loại 50 trường Đại học năm 2017 (Đứng thứ 2)
Trường đại học mang tên một người nổi tiếng của Quốc gia.
Cơ sở vật chất tốt
ngôi trường tốt cho SV
Trường rộng rãi thoáng mát, khuôn viên đường có đường nhựa cho phương tiện dễ di chuyển. Cơ sở vật chất được đầu tư kĩ lưỡng. Phòng thực hành có thiết bị chất lượng cao. Tuy nhiên hãy bổ sung thêm thang máy ở nhà B và C để tiện di chuyển
TÔI MỚI HỌC ĐƯỢC HAI NĂM Ở ĐÂY.  NHƯNG TÔI ĐÃ CẢM THẤY RẤT YÊU NGÔI TRƯỜNG NÀY.  NGÔI TRƯỜNG RẤT ĐẸP VÀ SẠCH SẼ MỘT CÁCH ĐÁNG NGẠC NHIÊN. HÀNG NGÀY NHỮNG CHỊ LAO CÔNG QUÉT DON LIÊN TỤC KHÔNG ĐỂ SÓT MỘT CONG RÁC NÀO, KHIẾN NHỮNG AI CÓ THOI QUEN VUT RAC LUNG TUNG CUNG PHAI THEN THUNG. CON TOLET THI SẠCH NHƯ NHÀ Ở VẬY, BƯỚC VÀO MÀ TÔI CỨ TƯỞNG LÀ VÀO PHÒNG NGHỈ.  NHƯNG VẪN CÒN NHỮNG BẠN SV VO Ý THUC CON DAP CHÂN LEN BAN CẦU NGỒI. MONG CAC BAN CO Y THUC HƠN. TOI YEU TRUONG TON ĐỨC THẮNG. 
Ngôi trường hiện đại, thân thiện với cơ sở vật chất thuộc hàng top đầu thành phố
"Cơ sở vật chất: Trường được đầu tư khá tốt về các trang thiết bị hỗ trợ cho sinh viên trong việc học tập và các hoạt động ngoại khóa khác. TDT có một hệ thống thư viện rất lớn, môi trường thực hành thực tế ngay tại trường. Về khoản này tôi rất hài lòng. Hoạt động ngoại khóa: Trong những năm gần đây hoạt động ngoại khóa trường rất mạnh, được đầu tư bài bản với rất nhiều loại hình hoạt động khác nhau: thể thao, võ thuật, âm nhạc, dance, nghệ thuật,..... Đây một nơi rất tốt để bạn có cơ hội nâng cao những kỹ năng của mình ngoài việc học.
Có nhiều hoạt động cho sinh viên rất hay
Cơ sở vật chất tốt , luôn tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên
Trường rộng rãi
Trường đẹp
Trường rất rộng và thoáng. Khuôn viên trường đẹp, rất có đầu tư, nhiều sân cho các môn thể thao riêng. Các dãy nhà học được thiết kế hiện đại, có thang máy để tiện đi lại và cảnh quan nhìn ra rất đẹp. Cơ sở vật chất thi thuộc hàng đầu. Ở giữa trường còn có cái hồ rộng nhìn rất đã. Nói chung là tuyệt vời.
Trường đẹp, không gian rộng rãi. Sinh viên có thể học tập và giải trí mọi lúc mọi nơi. Học phí hiện tại tăng cao và nội quy hơi nghiêm khắc, chỉ thích hợp cho bạn nào muốn rèn luyện bản thân trước khi ra xã hội.
Trường đã dạy những kiến thức rất phụ hợp với xung hướng hiện nay
Nhìn chung khung cảnh nơi học tập các bộ môn thì tuyệt vời, theo hình ảnh thì chắc là tổ chức tốt mọi mặt. 
View đẹp. Có thể gởi xe máy nhờ qua ngày
Trường mới xây và đang mở rộng thêm. Là một trong những trường công lập hiện đại và tiện nghi nhất TP.HCM. Khuôn viên rộng với dòng sông chảy ngang qua, có đài phun nước, nhà thi đấu, sân bóng đá, thư viện và ký túc xá ngay trong khuôn viên trường. Học phí từ 7 đến 9 triệu mỗi học kỳ, mỗi năm có 3 học kỳ.
Đây là trường mình học <3, cơ sơ vật chất bậc nhất rầu
Trường đại học tốt
Mình rất thích trường này! Vị trí đẹp, xây dựng đẹp, trang thiết bị khang trang, đội ngũ giáo viên tốt và sinh viên cũng rất nhiệt. Tuy nhiên 1 điểm trừ lớn là đường vào dễ kẹt xe và mức học phí thì tăng từng năm!
That rong lon va noi hoc rat hay,Su chap canh cung Nhan Tai&Doanh Nhan
Cựu sv của trường..ra trường là trường mới xây gần xong..đau quá man..
Có thể nói ĐH Tôn Đức Thắng là một trong những ngôi trường đẹp nhất thành phố Hồ Chí Minh, không những đẹp mà chất lượng giảng dạy cũng rất tốt.
trường rất rộng, có nhà để xe cho sinh viên rất thoải mái. tuy nhiên căn tin bán đồ mắc và không ngon.
Trường đẹp, kỉ luật nghiêm, môn gì cũng học tại trường hết. Chương trình top 100 thế giới nên học phí khá đắt. T2 và t5 bắt buộc áo dài. Có 2 cái piano cho SV đàn miễn phí.
Nơi đào tạo nhệu sinh viên tốt
Cơ sở vật chất quá tốt, chất lượng giảng dạy ngày càng được nâng cao, là một trường luôn đi đầu về nhiều phong trào.
Trường rất rộng,có nguyên cái hồ phun nước khá đẹp,garage để xe khá dốc. Phòng học đẹp,trang thiết bị ok. Tiền học phí thì ok vì trường công mà. Bạn nào không đủ điểm vẫn có thể vào TĐT với 2 năm ở bên cơ sở Nha Trang,rồi 2 năm sau về lại đây học.
Năm nay 460k/chỉ lý thuyết. GDTC 600k. Nói chung là học phí khá là cao. Mỗi năm cam kết không tăng quá 20%.
Trường có cơ sở vật chất hiện đại, tạo điều kiện học tập đầy đủ cho sinh viên. Khuôn viên trường rộng rãi, thảm cỏ xanh rì.
Là một trường đạt tiêu chuẩn 3/5 sao của tổ chức QS Stars Anh Quốc. Dạy học từ năm 2015 theo các chương trình tiên tiến nằm trong top 100 của thế giới.
ngôi trường được đầu tư xây dựng hoành tráng, cơ sở vật chất hiện đại, đầy đủ, phục vụ nhu cầu dạy và học của giảng viên và sinh viên. tuy nhiên, học phí khá đắt
Trường có cơ sở vật chất hiện đại, chất lượng tốt. Có sân bóng 11 người với 7000 chổ ngồi, nhà thi đấu đa năng hiện đại, kí túc xá chất lượng. Trường xanh sạch đẹp :D
Đẹp
trường đẹp, cơ sở vật chất tốt, hỗ trợ sinh viên và hoạt động phong trào mạnh
Trường Tôn Đức Thắng có cảnh qua rất đẹp
Nh mà hành vi bạo lực học đường giữa các hs không ạ..  đó là 1 trong những điều lo sợ của em
Trên cả tuyệt vời cực kì tuyệt luôn
Anh trai mình học ở đây. Một trong những ngôi trường ĐH hiện đại và lớn nhất ở Sài Gòn. Khuôn viên cực kỳ rộng và thoáng mát, với cơ sở vật chất hầu như không thiếu thứ gì.
Trường rộng rãi, không gian đẹp thoáng, học phí so với giá trị không quá đắt, xứng đáng để lựa chọn học Đại Học.
ĐH TĐT
Nơi đây rất rộng đẹp và sạch sẽ. Học sinh rất thân thiện và hiền lành nhưng có vẽ hơi nhút nhác
Một trong những trường đại học công có hệ thống cơ sở vật chất tốt nhất TPHCM, khuôn viên rộng với nhiều cây xanh.
Kiến trúc trẻ trung hiện đại, là một trong những trường ĐH có cảnh quan, trường lớp đẹp nhất SG
Cơ sở vật chất khang trang, hiện đại, thoáng đãng. Chất lượng đào tạo tương đối tốt.
Trường có khuôn viên rộng lớn, có nhà thi đầu thể thao bên trong, trường sử dụng chương trình đào tạo hiện đại,.
Trường đẹp, có điều nội quy hơi gắt
Thích nhất cái thư viện
Một trong những Đại Học nổi tiếng ở Tp HCM.
Trường rộng, cơ sở vật chất hiện đại, giảng viên có chuyên môn cao, tận tình giảng dạy
Trường rất đẹp, khuôn viên rộng, sạch sẽ, cơ sở vật chất tốt
Trường có cơ sở vật chất tốt,gv chu đáo, mình đang học trường này và rất tự hào về nó :)
KIM MINH THUYEN 1983 KHTN NTT         LUON HOI D/KIM VO DICH
Mình rất thích kiến trúc của trường, có thể nói trường có kiến trúc sang bậc nhất thành phố 
Không gian trường sạch sẽ thoáng mát. Trường sắp đạt chuẩn quốc tế.
truong nay rat ok
Thân thiện
Trường có khuôn viên rất rộng. Cơ sở hạ tầng cũng mới.
e muốn học ở trường này ... mình đến nơi để nhận hồ sơ phải không ạ .. ai biết giúp e với !!!
Trường rộng lớn thoáng mát nằm ở quận 7, vị trí rất đẹp
Truong hoc nay rat tuyet
Giao Thông thuận tiện, gái nhiều và xinh. Thoáng mát sạch sẽ!!
Trường đẹp, rộng rãi, tiêu chuẩn quốc tế. Đầy đủ tiện nghi
trường xây dựng có quy mô lớn nhất quận 7
Trường Dân lập có chất lượng đào tạo tốt
Trường có sân bóng đẹp và tuyệt vời
Trường rộng đẹp, khoáng đãng, ở khu vực quận 7, có thể không bằng RMIT nhưng cũng ok
Trường mới thành lập nhưng mau chóng khẳng định chất lượng về đào tạo
Trường sạch và đẹp, nội quy nghiêm chỉnh, nói  chung là học trường này rất đáng
Sạch. Đẹp. Cơ sở vật chất tốt. Kỉ luật :v hết
Cho hỏi thêm về học phí. Chứ trường là quá "ok" gùi
Trường sạch đẹp nhất, cơ sở vật chất hiện đại nhất
Quá  đông sinh viên nên hay kẹt  xe  giờ  cao điểm.
Em đang bị giam cầm trong cái trường 5 sao =]]
Trường đẹp và rộng sinh viên thứ 2, 5, nữ phải mặc áo dài hồng, và nam phải mặc áo trắng
Trường cho hỏi. Học trung cấp ở đây luôn phải ko ?
Trường rộng quá
TOI DAT DIN BAN VA BAN danh ban ban toi lem ti vi vao bAN
Trang thiết bị hiện đại, tuyệt vời
trương chất lượng, uy tín nhất
Cơ sở hạ tầng đang xây dựng mới, rất tốt.
Trường đẹp, rộng,và rạch sẽ
truong rat dep sach se va thay co giang day rat nhiet tinh
Dep, khuon vien rong, chat luong dao tạo tot
Tôi chưa từng hoc ở đây , nhưng tôi sẽ cho con tôi vào đây hoc
Trường đẹp, rất quy mô, cơ sở thiết bị tốt.
Địa chỉ trường đại học tôn đức thắng
trườg rất đẹp nhưg mình k thể vào. 😔
Không gian rộng thoáng, cơ sở vật chất tốt
Một trường đại học uy tín ở TP. HCM 
Đẹp , thoáng mát , hiện đại
Good University, có lối đi cho người khuyết tật
rất tốt
Trường đạo tạo chất lượng tốt
ừ thì đẹp sạch sẽ, hiện đại và nghiêm ngặt
Khuôn viên trường rất rộng
đào tạo tốt , chất lượng
Mih sẽ co gang hx xong 12 thj vao truog nay
Trường học tuyệt đẹp, thích hợp cho nghiên cứu và học tập
Toi thich noi nay vi co mot nguoi trong ngoi truong do ma toi rat iu keke
Toi se co gang tham gia hoc truog nay
Co so vat chat tot,
Trường đẹp và rộng rãi, rất thoáng mát
Trường rộng, có đầu tư, học phí quá mắc đối với học sinh nghèo
Khuôn viên đẹp. Chất lượng tốt
trường này sang, chảnh, đẹp, học phí cao, chất lượng cũng ok.
Trường có cơ sở vật chất tốt nhất
Trường của sự chất lượng
Trường đại học đẹp nhất TPHCM.
cơ sở vật chất tốt, kỷ cương nề nếp
Học pgis cao
Thiết kế đẹp
Đào tạo tốt
rật tự hào khi được học ở trường
:D,truong dep wa
môi trường thật tốt
cho hỏi trường từ lớp mấy tới lớp mấy z
34689721997604412866881243459163789329894649754876176925887214884549165292893434746939389223216804843513840555893840901661036259139292789078562780935145975344310841121059480908138982499898197717298255962335564971837697108106522865095693792870044938861216055556726991227834083136526691039043630316115679533784922059595659402413527906429318661674476022546648440708529223966704031751485211129631788951879814988332294961787047592788933640677596508008224040782
Cơ sở vật chất tốt, tiện nghi
ngôi sao
ngôi trường đẹp, rộng, giáo viên chất lượng
sap dc hoc o day r... thay truong kun dep,, sach se
cơ sở vật chất của trường tốt quá!!!!
Trường đại học Tôn Đức Thắng
Đẹp quá trời luôn, như trường quốc tế
Quá chuẩn xanh sạch đẹp
Đại học có cở sở vật chất rất tốt
Không gian tuyệt vời để học tập
Những bạn sinh viên sáng tạo :)
Good.... rất tuyệt vời !!! Tuyệy
trg tốt
Học được ko các bạn
Trường học 5*
Đây là trường tôt nhất thành phố
chưa đến lần nào
Nhung
Chưa học nên cũng chưa pk sao nữa
Dia diem tuong lai mik se hoc
chất lượng
Mk cũng muốn vào trường đại học này 
Cơ sở vật chất tốt!!
Thông tin bổ ích
Một ngôi trường lớn , đẹp và hiện đại
Ngôi trường đầy đủ tiện nghi
truong to hoang trang
Khuôn viên xanh sạch đẹp.
Tại vì tôi thích trường này
Trường khang trang, hiện đại, giảng viên nhiệt tình.
Like this school. Trường đẹp, chất lượng tốt
Hiện đại
Đại học Tôn đức Thắng
Trường rộng
trường đẹp
Trường tuyệt vời trên mọi góc độ
Robocon WRO 2016
//Trường đẹp và sạch
đẹp, rộng, có sân banh, nhà thi đấu, hồ cá, ....
Trường đẹp top Sài Gòn
Rất tốt
Trường học tốt, dạy giỏi.
tt
Chat luong tuyet
Cơ sở vật chất khủng
Trường thân yêu của mình đây rồi
SInh viên TDT tuyệt vời!!!
ĐÀO TẠO SINH VIÊN CHẤT LƯỢNG
Rộng đẹp
Chính xác
trường tốt..chất lượng
to đẹp hoành tráng
Tuyệt vời
Trường quá đẹp :D
Tuyệt vời
Trường quá đẹp và hiện đại nữa 
Trường Đại Học Tôn Đức Thắng. Bởi BUYTECH.vn
Trường siêu đẹp
Rất tốt
Đẹp
Một đại học lý tưởng
trường ok
Yêu ngôi trường.
Sắp vào rồi nôn wá
Trường này đào tạo luật gì ta??? ?
khuôn viên đẹp, nhiều cây xanh
Minh rat thích  hoc truong này
PHAT TRIEN
Chất lượng giáo dục 
Vay truong nay la co so chinh hay co so 3 day
Trường chuẩn
Truong sach se, thoang mat
Tốt
trường rộng và đẹp
Căn tin ngonn đấy
Tôi cảm thấy thích
Trường rất rộng , sạch và đẹp
Rộng rãi thoáng mát
Truofng mình học cũng được
trường đẹp lắm
Đẹp. 
Tốt
Top đầu đại học Việt.
Tốt
đẹp nhất sài gòn
Tốt
tốt
Tốt
tốt
Ngon
Tốt
tốt
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Trường đẹp
khuông viên to, đẹp
Rộng
đẹp
Tuyệt
Tốt
Trường rất là đẹp
tốt
dep
hay qua
Trường tôi
hay
Trường đẹp
Trường đẹp
Trường rất đẹp
Trường rất đẹp
Trường quá đẹp
trường học lớn
Trường Đại học Tôn Đức Thắng
Trường to lắm
Trường Đại học Tôn Đức Thắng
Trường đại học Tôn Đức Thắng
19 Nguyễn Hữu Thọ, Tân Phong, Hồ Chí Minh, Việt Nam
Nếu bạn đến Hồ Chí Minh, có một trường đại học bạn có thể nghe một lần. Đại học Tôn Đức Thắng (ĐH Tôn Đức Thắng) được thành lập ngày 24 tháng 9 năm 1997 là một trường đại học công lập hoạt động theo tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam. Việt Nam là một trong những trường đại học lớn nhất và phát triển nhanh nhất trong các trung tâm kinh tế và giáo dục của thành phố Hồ Chí Minh. Tôn Đức Thắng Đại học Việt Nam được biết đến như một trường đại học mà tự hào về sự phát triển bền vững và chiếm lĩnh vị trí hàng đầu về khoa học và công nghệ và công nghệ mới khởi động, Việt Nam và phát triển con người trong thế kỷ 21.
Bạn có thể muốn xem xét tham gia các lớp học tiếng Việt tại Đại học Chengdeuktang, không phải Đại học Insa. Các giáo viên sẽ chăm sóc bạn vì môi trường dễ chịu hơn nhiều và quy mô lớp học không quá mức. Chỉ cần nhớ rằng cấp độ càng cao, càng khó để lấp đầy lớp học.
Nếu bạn may mắn gặp được nhà sản xuất phim phương Tây, bạn sẽ có một video YouTube tuyệt vời để kiếm sống và nếu bạn đủ may mắn có được căn hộ studio của riêng bạn để có trong khi bạn làm video ... # redneck007youtube
Lớp học tiếng Việt cho người nước ngoài Tôi không nói lời chào, Các giáo sư tốt bụng và nhiệt tình nếu bạn bắt đầu. Nếu bạn đi vào Cổng 3, bạn có thể đăng ký văn phòng ở tầng đầu tiên của tòa nhà E. Điều hòa không khí là tốt và cơ sở vật chất tốt. Tôi gần gũi và mạnh mẽ trong Quân đội số 7
Cơ sở vật chất tốt và trường tiếng Việt có sẵn. Các giáo sư từ phòng nhân sự chuyển đến đây để giảng bài Phương pháp giảng dạy là như nhau.
Căng tin sạch sẽ và thoải mái cho một bữa ăn trưa tốt với bạn bè của bạn. Tôi yêu phong cách mát mẻ và tự phục vụ của căng tin này
Đại học xinh đẹp với một trong những sân bóng đá tốt nhất trong thành phố. Đây là nơi diễn ra giải ngoại hạng Sài Gòn, một giải đấu bóng đá địa phương.
Cơ sở vật chất tốt, gần Puyishong, trường ngôn ngữ với những người hướng dẫn giỏi tiếng Việt, nhà hàng của giáo sư rẻ và sạch sẽ Thư viện khá tốt
Trường lớn nhưng thang máy nhỏ
Một không gian tự do và dễ chịu Các cơ sở vật chất trong trường được thực hiện tốt.
Đại học bao gồm nhiều tòa nhà rộng rãi. Các cơ sở được duy trì tốt. sân trường bao phủ bởi cây cối. Ấn tượng là cán bộ nhà trường là hữu ích. Học sinh cư xử độc đáo.
Trường đại học rất đẹp, hiện đại tìm kiếm và sạch sẽ
Đây là một tòa nhà mới và trang web này lớn hơn trường đại học Hàn Quốc. Trường Tiếng Việt cho người nước ngoài cũng hoạt động ~ 4,5 điểm
Tôi đến từ HCMUS, nhưng TDT Uni là cơ sở tốt nhất mà tôi đã đến. Rất nhiều cây, nước và công trình đẹp sẽ giúp bạn cảm thấy thoải mái ngay từ lần đầu tiên!
đây là trường đại học của tôi! tuyệt vời để trở thành một sinh viên ở đây. đến và cảm nhận thực sự tốt cho aknowlege của bạn!
Rất tốt
Có trường của tôi, tôi sử dụng để học tập. Có đầy đủ các cơ sở trước. trường học của tôi có 3 khối hỗ trợ học tập là BCD, một trung tâm là khối A, có một thư viện lớn với tiêu chuẩn quốc tế, 2 khối đối với sinh viên sống trong.. Nhiều cây che trên trường toàn đường phố của. Không khí là rất rõ ràng và mát mẻ. Mỗi năm có hoạt động nhiều hơn cho sinh viên tham dự để hiển thị tài năng của họ. TDT trường đại học được mở ussually tốt nghiệp vào tháng tư và tháng Chín.
Đại học tốt đẹp. Thư viện mới rất bắt mắt.
Toà nhà đẹp
Một trong những trường đại học tốt nhất ở Việt Nam, có tất cả các phẩm chất quốc tế bao gồm giảng viên, giáo dục, môi trường, .... Hy vọng đây sẽ là một trong những trường tốt nhất trên thế giới
This is  one of first Universitys in Vietnam
My university. the best place ever
Đó thực sự là một nơi tốt đẹp để ghé thăm. Có rất nhiều cây xanh, không khí trong lành, ...
I used to study in this school, this school has good quality program for students
Trường của tôi
A wonderful university in VietNam . Full facilities and amenities
The most beautiful university of Vietnam. Quite impressive.
A big school with alot of trees,and seems to grow bigger every year :)
Một không gian tuyệt vời!
Hajjzzzz
Gió thổi nhà nước trong bóng râm đọc một cuốn sách, ngồi xuống và huddle ấn tượng.
Very large school with many classes and majors. Been here for class shooting event.
Tốt
Tốt
Large, clean and clear!
Model, good
TRUONG HOC
Được
tốt
Một trong những trường đại học lớn
Đại học tốt
Tốt
Trường tốt.
nơi tốt
Cơ sở vật chất tốt
Tôi rất nhiều
Ok cho đến khi
tốt đẹp
Rất tốt
được rồi
Rất tốt
trường đại học tốt
Tôi yêu....
Yêu nơi này! 
Địa điểm đẹp
Trường ngoại ngữ
được
Được
rất tốt
Đại học tốt
Tốt Uni
Khuôn viên đẹp
để
tốt
Tốt
my university :D
My school :))
Tốt
Tốt
Tốt
tốt
Tốt
Yourclassisgood
Tốt
My university , like !
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
My uni.
Before Training
Đăng ký vào
Tuyệt quá!
Như
không có
Hà
TỐT
được
Vietnam University 
Trường đẹp rất rộng thoáng mát .lịch sử lâu đời nhân viên giảng dại tận tình đầy đủ tiện nghi có phòng gim, thư viện, phòng tự học sau mỗi buổi học đây là nơi để các bạn sinh viên nghỉ ngơi học tập, có cả phòng vi tính để các bạn có thể tra khảo thêm thông tin ..
Bây h lên trg đh rồi. Có nhiều bạn gái ở đây rát xinh.. nên tuyển sinh vào
Giới thiệu chung Ra đời từ chủ trương xã hội hóa giáo dục, Trường Đại học Nguyễn Tất Thành đã không ngừng đầu tư, xây dựng và phát triển để trở thành một trường đại học đẳng cấp quốc gia và hội nhập quốc tế. Sau gần 20 năm, đến này trường đã có những bước tiến vượt trội trong công tác đào tạo với 14 khoa, 54 chương trình đào tạo các bậc thuộc các khối ngành: Sức khỏe, Kinh tế, Xã hội – Nhân văn, Kỹ thuật – Công nghệ, Nghệ thuật – Mỹ thuật.
Trường Đại học Nguyễn Tất Thành, trực thuộc Tập đoàn Dệt May Việt Nam. Được thành lập vào 5 tháng 6 năm 2005, tiền thân là Cao đẳng Nguyễn Tất Thành.  Đội ngũ giảng viên  Tính đến tháng 3 năm 2017, trường có 1211 giảng viên. Trong đó có 8 giáo sư, 17 phó giáo sư, 83 tiến sĩ, 565 thạc sĩ và 538 giảng viên có trình độ đại học.  Tỉ lệ có việc làm  Theo báo cáo số do hiệu trưởng Nguyễn Mạnh Hùng ngày 21 tháng 1 năm 2017 thống kê tỉ lệ có việc làm của người học tại năm cơ sở sau 12 tháng tốt nghiệp, tỉ lệ có việc làm của sinh viên trường tại một số ngành là 25%, tức có 75% người ra trường sẽ thất nghiệp, số liệu đã bao gồm người học ra trường làm chủ, không bao gồm ngộ nhận khởi nghiệp như đa cấp.
Ngôi trường mang tên người lãnh đạo, anh hùng giải phóng dân tộc Việt Nam. Chúc Trường luôn phát triển bền vững và đào tạo ra những nhân  tài cho đất nước.
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Ra đời từ chủ trương xã hội hóa giáo dục, Trường Đại học Nguyễn Tất Thành đã không ngừng đầu tư, xây dựng và phát triển để trở thành một trường đại học đẳng cấp quốc gia và hội nhập quốc tế. Sau gần 20 năm, đến này trường đã có những bước tiến vượt trội trong công tác đào tạo với 14 khoa, 54 chương trình đào tạo các bậc thuộc các khối ngành: Sức khỏe, Kinh tế, Xã hội – Nhân văn, Kỹ thuật – Công nghệ, Nghệ thuật – Mỹ thuật. NTTU - Là một trường đại học định hướng ứng dụng và thực hành, Trường Đại học Nguyễn Tất Thành hướng tới mục tiêu mang lại môi trường học tập tích cực và trải nghiệm thực tiễn cho mọi sinh viên, trang bị cho người học năng lực tự học, tinh thần sáng tạo khởi nghiệp, có trách nhiệm với cộng đồng để phát triển mọi tiềm năng, có việc làm ngay khi tốt nghiệp và thích ứng với một thế giới đang thay đổi. “Thực học –Thực hành – Thực danh – Thực nghiệp”      Thực học: Hướng đến đào tạo cá thể hóa theo nhu cầu người học, gắn với việc giải quyết các tình huống và ngữ cảnh trong môi trường làm việc thực tế; tạo dựng năng lực làm việc và sáng tạo tập thể.     Thực hành: Đảm bảo môi trường giả định thực tế giúp người học ứng dụng những kiến thức đã học, rút ra được nhiều bài học và kinh nghiệm để hoàn thiện kiến thức hơn.     Thực danh: Kiến tạo sự phát triển chuyên môn, tạo dựng được uy tín và giá trị đích thực của người học trong công việc.     Thực nghiệp: Lập nghiệp và khởi nghiệp thành công, phù hợp với năng lực và kỹ năng đã tích lũy.
Trường Đại học Nguyễn Tất Thành, trực thuộc Tập đoàn Dệt May Việt Nam. Được thành lập vào 5 tháng 6 năm 2005, tiền thân là Cao đẳng Nguyễn Tất Thành.
Ra đời từ chủ trương xã hội hóa giáo dục, Trường Đại học Nguyễn Tất Thành đã không ngừng đầu tư, xây dựng và phát triển để trở thành một trường đại học đẳng cấp quốc gia và hội nhập quốc tế. Sau gần 20 năm, đến này trường đã có những bước tiến vượt trội trong công tác đào tạo với 14 khoa, 54 chương trình đào tạo các bậc thuộc các khối ngành: Sức khỏe, Kinh tế, Xã hội – Nhân văn, Kỹ thuật – Công nghệ, Nghệ thuật – Mỹ thuật.
Trải nghiệm tuyệt vời, sẽ tin dùng sản phẩm và dịch vụ
Có hệ liên thông đại học dược không vậy ?
Trường Đại học có đội ngủ giảng viên, cơ sở vật chất tương đối tốt
Khu học rộng rãi và thoải mái
Trường cũng khá ổn, nổi về Dược hơn... ... #TS_Trần_Công_Chín #Trường_Cao_Đẳng_Dược_Sài_Gòn #Trường_Cao_Đẳng_Dược_TPHCM #Trường_Cao_Đẳng_Y_Dược_Sài_Gòn
Vấn đề lớn nhất là trường Cần Nânh cấp Trang web Để tránh tình trạng suýt sát ngày nhập học sinh viên truy cập quá đông gây Nghẹt, thậm chí là Sập !  Vấn đề thứ 2 là cần có Kí túc xá cho các sinh viên ở xa nhà. Điển hình như cơ sở Quận 12, thân
Chuyên nghiệp, than thiện
ĐH Nguyễn Tất Thành được định vị là Trường ĐH ứng dụng thực hành, hiện Trường có 15 khoa với 32 chuyên ngành đào tạo thuộc 5 khối ngành: Sức khỏe, Kinh tế, Kỹ thuật – Công nghệ, Xã hội Nhân văn và Nghệ thuật.  Trụ sở chính: 300A – Nguyễn Tất Thành, Phường 13, Quận 4, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam
Môi trường dạy học đạt tiêu chuẩn châu âu
Cơ sở vật chất tốt, giờ cao điểm khó bắt xe
Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh hiện nay là một trong 2 cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học pháp lý lớn và uy tín nhất tại Việt Nam và là cơ sở đào tạo luật lớn nhất phía Nam. Hiện tại, nhà trường được giao nhiệm vụ đào tạo nhân lực, bồi dưỡng nhân tài phục vụ cho tiến trình công nghiệp hóa và hiện đại hóa đất nước, trong xu thế hội nhập kinh tế toàn cầu. Đại học Luật Tp. HCM được hình thành trên cơ sở hội nhập cơ sở hai (miền nam) của Đại học Luật Hà Nộivà Khoa Luật Trường Đại học Tổng hợp Thành phố Hồ Chí Minh, đều là những đơn vị đã có lịch sử trên hai mươi năm xây dựng và phát triển.
Trụ sở chính của trường ở 300A Nguyễn Tất Thành, phường 13, quận 4, TP.HCM. Ngoài ra nhà trường còn có 5 cơ sở nữa ở TP. HCM: - Cơ sở 2: 298A Nguyễn Tất Thành, phường 13, quận 4, TP.HCM. - Cơ sở 3: 27A Nguyễn Oanh, phường 17, quận Gò Vấp, TP.HCM - Cơ sở 4: 331 Quốc lộ 1A, phường An Phú Đông, quận 12, TP.HCM. - Cơ sở 5: 17/6 Phan Huy Ích, phường 14, quận Gò Vấp, TP.HCM. - Cơ sở 6: 90/2 Phan Huy Ích, phường 16, quận Gò Vấp, TP.HCM.
Trường 3 sao
Khối Sức khỏe, Xã hội và Nhân văn
Tặng quà tết Sinh viên 2018
Mong là một thành viên của Trường này
Noi day tu lau da co tieng dao tao nhung sinh vien uu tu tai gioi de giup ich cho dat nuoc v luon dat duoc nhung hieu suat rat cao
Trường này nghành chính là nghah dược ....và cũng chính là nghành tốn tiền nhiều nhất trong các nghành...
Truong đại học mang tên người anh hung dân toc, chat lượng giao dục rất tot
Đường Nguyễn Tất Thành mở rộng sẽ giúp sinh viên và giáo viên nhà trường đi lại thuận lợi!
Tiêu chuẩn đầu tiên là W.C rất sạch sẽ và khá rộng. Thang máy đi cũng rất nhanh, sonh viên xếp hàng rất trật tự. Tình nguyện viên nhiệt tình. Chỉ có điều căn tin hơi nhỏ!
chat luong tam dc
Trường đại học Nguyễn Tất Thành nằm trên đường Nguyễn Tất Thành quận 4, trước đây là trường cao đẳng nguyễn Tất Thành, nay được đổi tên thành đại học Nguyễn Tất Thành, có đào tạo chuyên ngành y dược, ...
có nhiều bạn gái xinh xắn, nice
Khá ok
Trường này đào tạo chuyên về lĩnh vực gì vậy mn.
Học phí hơi cao nhưng bù lại cơ sở vật chất khá tốt. Tiền nào của nấy thôi. 
trường có ngành Duọc ok
Trường Đh mang tên thời trẻ của bác, ở đây có ký túc xá bên cạnh nữa.
Không gian đẹp, cảm giác thoải mái
Trụ sở chính của đại học Nguyễn Tất Thành. Nơi tổ chức sự kiện (âm nhạc, cuộc họp, cuộc thi, hội thảo), giải quyết học vụ (đóng học phí, vay, cấp giấy xác nhận sinh viên). Phòng thực hành các khoa Dược, Điều Dưỡng, Nhãn Quang.
Học phí cao, lịch học không ổn định gây khó khăn cho sinh viên đi làm thêm.
Nguyen Tat Thanh con duong mang ten Bac.
Ngôi trường mang tên vị lãnh tụ vĩ đại của Việt Nam
Học phí quá cao so với chất lượng đào tạo
Kẹt xe sml
Quá tốt. 👍
Một trong những ngôi trường danh tiếng tại Sài Gòn !
Học chuyển từ quận 4 sang gv.
Trường cơ sở vật chất tốt, nhưng học phí vẫn còn hơi cao
Hơi kẹt xe vao buổi chiều
Trường đẹp. Chất lượng giáo dục không thể chê.
Chua tug hoc nhug nge ns cug nhiu
Dao tao da nganh
Cơ sở vật chất ok, chất lượng giảng dạy tạm được
chất lượng đào tạo tại đây khá tốt
Một ngôi trường nổi tiếng ở Sài Gòn.
Trường đẹp lắm, môi trường học tập rat  thân thiện
NGUYEN THI MINH THUYEN HOC O DAY
Tien loi cho nguoi 0 ranh duong.
53044647616271246564848887296551828821311523342717922013685745710967501636328282360629437346352093195501009554114029937662800539995579247106207149032619299392054812832715744883348861403336927990904591037500558871758344787506419249815749971645585070490794801555842166952438351770341567028021512313853214917453787482678060740275594318428858822661287992571417125695375339252299714194234941163047709783981917398889193499876489242204406963797093078628524326836102
Học ở đây cũng được
Khá là ok
Thông tin bổ ích
Đẹp, khang trang
trường đẹp
Tuyệt vời. 
Kiến trúc đẹp
Chất lượng khá tốt, không gian đẹp.
Có đao tao nganh dieu duong
Học phí cao vãi
tốt
Trường đào tạo có chất lượng
Có đào tạo về y khoa
Nhà vệ sinh rất sạch
Ngoi truong tot
Chất lượng đào tạo tốt
Địa điểm chính xác
trường học 4*
Trường lớn , đep và học phí cao
rất tốt
trường lớn nhưng nằm phía trong
Học Sinh Trường NTT 😘
trường đẹp 
Đại học nguyễn tất thành
Rất tốt
Trường Có Nhiều Sinh Viên
Thư viện trường Đại học Nguyễn Tất Thành
300A Nguyễn Tất Thành, Phường 13, Quận 4, Hồ Chí Minh
Uy tín chất lượng 
trường đh nguyễn tất thành
Đại học dân lập
đóng tiền cao quá
!!!
hơi chật
Trường tốt.
Không biết trường này
Chất lượng tốt
Trường đẹp
Đẹp
Tốt
tốt
Dạy tốt
vip
Tốt
tuyet
Tốt
Trường đẹp
Trường Đại học Nguyễn Tất Thành
Trường học tốt
Không sao
Một tháp tri thức sống động của sông Sài Gòn
Tốt
TRUONG HOC
được
Đẹp tốt
Ok hay wa
The school- with the name of Uncle Ho- is worth it's name.
Địa điểm đẹp
TOI DA LAM O DAY
tốt
rất tốt
Tốt
được
được
Được
được
Tốt
Tốt
tốt đẹp
Tốt
để
Tốt
Đại học tốt
Tốt !!
Hơn 30.000 người
Như
Thành lập đầu tiên năm 1947, Đại học Y Dược TP. HCM là trung tâm đào tạo nhân lực, nghiên cứu khoa học, phát triển và ứng dụng các kỹ thuật tiên tiến trong lĩnh vực y tế; đóng góp có hiệu quả cho sự nghiệp chăm sóc sức khoẻ nhân dân và góp phần nâng cao nền y dược học Việt Nam.
Đại học Y Dược nằm ở 217 Hồng Bàng, cổng đại học để tên trường nhưng rất nhiều người nhầm với BV ĐH Y Dược ( 215 Hồng Bàng) ship hàng bạn nhớ ghi chú với tài xế. Đại học Y Dược có 4 cổng ở 4 mặt đường Hồng Bàng, Tản Đà, Nguyễn Trãi, Phù Đổng Thiên Vương. Chỉ riêng cổng Tản Đà thì không có bãi gửi xe máy. Nhưng nếu được chở, book grab thì đi cổng này tiện ngay thang máy của toà nhà 15 tầng. Cổng Hồng Bàng thì có 2 bãi gửi xe, 1 là vô cổng quẹo phải, 2 là chạy thẳng xuống hầm toà nhà 15 tầng. Xe bus thì ở cổng trước Hồng Bàng có trạm có các xe như 150, 06,... và cổng sau đường Nguyễn Trãi phía đối diện là Đh sư phạm thể dục thể thao cũng có trạm xe bus các tuyến như 01, 54 ( đi xe bus cổng nguyễn trãi cũng rất tiện nhưng đường một chiều). Thư viện trường rất đẹp, tối mở cửa đến 20h.
Sàn giao dịch Bất Động Sản GM Holdings - Khơi nguồn hạnh phúc
Tại sao bạn nên gọi dịch vụ thông bồn cầu toilet Quận Tân Bình của Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn.Công ty môi trường Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn có đội ngũ nhân viên kỹ thuật lành nghề, với nhiều năm kinh nghiệm, nhiệt tình chu đáo, cẩn thận.Chúng tôi tự tin mang lại cho quý khách dịch vụ vệ sinh môi trường uy tín nhất, đảm bảo nhất và sạch sẽ nhất với giá cả cạnh tranh.Tiêu chí của chúng tôi “Nhanh – Sạch – Gọn gàng – Không mất vệ sinh”Dịch vụ thông bồn cầu toilet Quận Tân Bình của chúng tôi được biết đến là một địa chỉ thông tắc bồn cầu uy tín và chất lượng nhất hiện nay. Đến với chúng tôi bạn không chỉ có cơ hội nhận được những ưu đãi về giá tốt nhất, mà còn được miễn phí tư vấn và bảo hành dài hạn.Với nền tảng vững chắc về hệ thống máy móc hiện đại cùng đội ngũ nhân viên giàu kinh nghiệm trong lĩnh vực thông bồn cầu toilet Quận Tân Bình cũng như các dịch vụ thông cầu cống nghẹt vệ sinh môi trường khác,công ty luôn phấn đấu hết mình nhằm mang đến cho quý khách hàng chất lương dịch vụ tốt nhất, nhanh chóng nhất
Cơ sở vật chất rất tốt, sạch sẽ và rộng rãi. Ra vào cũng dễ, thấy nhiều cựu sinh viên ra trường lâu rồi rồi vẫn vào chụp hình được.
Phòng khám đa khoa Hoàng Gia (Royal) là một trong những địa chỉ y tế đa khoa uy tín hàng đầu tại TP.HCM. Phòng khám thành lập với phương châm mang đến sự chăm sóc toàn diện và sự hài lòng tối đa cho bệnh nhân khu vực TP.HCM và các tỉnh lân cận. Hiện nay phòng khám là một trong những địa chỉ được giới chuyên môn đánh giá cao và đông đảo bệnh nhân lựa chọn vì các thế mạnh vượt trội sau đây. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Trường ĐHYD TP.HCM có lịch sử lâu đời. Đây là nơi đào tạo đội ngũ Bác sỹ, dược sỹ hàng đầu nước Việt Nam. Trường luôn đi tiên phong trong công tác đào tạo, nghiên cứu khoa học, ứng dụng công nghệ cao vào y học. Kính chúc các bác sỹ và đội ngũ y khoa nhiều sức khoẻ để phục vụ tốt nhu cầu khám chữa bệnh của người dân ở Tp.HCM nói riêng và cả nước nói chung.
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Đại học Y Dược Thành phố Hồ Chí Minh là một trong ba trường y khoa đầu ngành tại miền Nam Việt Nam. Có sứ mạng đào tạo bác sĩ, dược sĩ có trình độ đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ y dược, hỗ trợ phát triển hệ thống y tế nhằm đáp ứng nhu cầu chăm sóc sức khỏe cho nhân dân khu vực vùng Đông Nam Bộ. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, trực thuộc Bộ Y tế.  Năm 2016, Bộ Y tế đã cấp phép hai trường Đại học Y - Dược tại miền Nam Việt Nam được đào tạo theo chương trình cải tiến.
Nơi vui buồn lẫn lộn. Vui nhất là lúc ra khỏi phòng máy 3a/b
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Là trường đại học mà co scon bạn học ở đây. Mới vào học nghe nhỏ giới thiệu la liệt , nhỏ nhảy tưng tửng y. Sau học xong vài kì, nhỏ rên lên rên xuống vì không qua đc môn. nghe nhỏ nói mà cũng mắc cười.  Nhỏ kêu học đã lắm mi ah. mà thi cũng đã lắm, học lại còn đã hơn ấy m. tự nhiên nghe xong mình bật cười, thì tất nhiên, đào tạo lung tung thì làm gì có chuyện ra được bác sĩ. Nhỏ kêu học mãi mà chưa xong . trong khi mình thì tót ra trường lâu rồi. bữa sau đi khám bệnh gặp ngay nhỏ này. Khổ nó dọa mình muốn xỉu. Bây giờ nhỏ lại rất tự hào về nghành và trường mình học Đại học Y Dược Thành phố Hồ Chí Minh là một trong ba trường y khoa đầu ngành tại miền Nam Việt Nam. Có sứ mạng đào tạo bác sĩ, dược sĩ có trình độ đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ y dược, hỗ trợ phát triển hệ thống y tế nhằm đáp ứng nhu cầu chăm sóc sức khỏe cho nhân dân khu vực vùng Đông Nam Bộ. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, trực thuộc Bộ Y tế.
BV lon tai TP . HCM
Công ty Trump Gia Huy đánh giá địa chỉ uy tín chất lượng rất vui được kết nối trumpgiahuy.com
Đại học Y Dược Thành phố Hồ Chí Minh là một trong ba trường y khoa đầu ngành tại miền Nam Việt Nam. Có sứ mạng đào tạo bác sĩ, dược sĩ có trình độ đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ y dược, hỗ trợ phát triển hệ thống y tế nhằm đáp ứng nhu cầu chăm sóc sức khỏe cho nhân dân khu vực vùng Đông Nam Bộ. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, trực thuộc Bộ Y tế.
Rất vui và hạnh phúc khi học ở đây!
Dịch vụ và sản phẩm rất tốt, sẽ tiếp tục ủng hộ
Rất nhiều quần áo đẹp, mình rất thích!Chỗ này gần nhà mình nè.Giá vé xem phim rất hợp lýMua hàng tại đây thật nhiều ưu đãi
Trái tim của giáo dục từ trái tim. Chúc Trường ĐH Y dược luôn hoàn thành sứ mệnh sự nghiệp trồng người.
Trường rộng rãi và sạch sẽ
Sạch sẽ thoáng mát rộng rãi
Mình khá thích địa điểm nàyĐịa điểm rất đẹp, hiện đại, nhiều tiện nghi!Quán có âm thanh sống động, dịch vụ tốt, nhân viên nhiệt tình, rất tuyệt!Đến với nhà hàng 1 lần là không bao giờ quên được, thật tuyệt vời!
Ước mơ của mình ngày xưa  Tiếc ko hoàn thành
Thực sự thích dịch vụ khám chữa bệnh ở Y Dược, hầu như không có gì phải phàn nàn... ... #TS_Trần_Công_Chín #Trường_Cao_Đẳng_Dược_Sài_Gòn #Trường_Cao_Đẳng_Dược_TPHCM #Trường_Cao_Đẳng_Y_Dược_Sài_Gòn
Đã đến là mê, chẳng thể dời điDịch vụ tại đây rất tốt!Ở đây có rất nhiều phim hay!Đẹp, thoáng !
Trường đại học chất lượng, đào tạo bác sĩ có tay nghề và phẩm chất đạo đức
Không gian xem phim hiện đại, ấn tượng với phim 3d, 4dMình khá thích địa điểm nàyĐến quán cafe mấy lần, lần nào cũng được thưởng thức hương vị ngon!
Các món nướng ở cửa hàng rất ngon!Đã đến là mê, chẳng thể dời điChỗ này nhà mình đi ra 1 phút đi bộ.Âm thanh, ánh sáng phòng rất tuyệt!
Nhà hàng có quy mô hoành tráng, khiến cho tôi có phần choáng ngợp! Đồ ăn lại ngon mà mức giá rất phải chăng! Thực sự hiếm có nhà hàng nào như vậy!Giá thành sản phẩm rất phải chăngTuyệt vời !
Chương trình bảo hành thật tuyệt!Hoàn hảo !Nhà hàng thực sự hoàn hảo, đã đến là mêChỗ này nhà mình đi ra 1 phút đi bộ.
Cập nhật nhiều phim mới rất hay!Rất thích, hẹn gặp lại lần sau!Nhà hàng thực sự hoàn hảo, đã đến là mêHoàn hảo !
Sau này sẽ liên thoing ở đây
Ưu điểm : trường tạo điều kiện cho sinh viên đi thực tập tại các bệnh viện lớn, có uy tín để sinh viên có cơ hội cọ sát thực tế, tiếp xúc trực tiếp với bệnh nhân thật. Qua đó góp phần nâng cao tay nghề và kĩ năng giao tiếp cho sinh viên, rất có ích và cần thiết cho tương llai đi làm sau này.  Khuyết điểm : chưa có sự thỏa thuận thống nhất giữa nhà trường và một số ít các bệnh viện dẫn đến việc sinh viên bị thụ động trong công tác thực tập, không có sự chủ động.  Trải nghiệm : Nhớ ngày nào còn là cậu sinh viên năm nhất háo hức hồi hộp bước vào trường. Ấn tượng ban đầu với ngôi trường Y Dược vẫn còn nguyên cho đến tận bây giờ, được học ở một trong những ngôi trường hàng đầu...
Mỗi gốc cây của trường đều có một vài truyền thuyết đi kèm
Trường rất đẹp và hiện đại
ở đây có khám chữa bệnh không
Đại học y dược TP hcm
Trường đại học y dược TPHCM là nơi đào tạo đội ngũ Y Bác sĩ lành nghề, có đạo đức và nhân cách tốt, luôn luôn là Từ Mẫu,... Nơi đây còn có phòng khám và chữa bệnh cho bệnh nhân trong cả nước,...
Trường đại học hàng đầu về y khoa ở tp hcm
Trung Tâm khám chữa bệnh tốt nhất tại tphcm
Trường học thân thiện, sinh viên tích cực , hoạt động câu lạc bộ , đội nhóm, hoạt động đoàn tích cực, nhiều chương trình bổ ích. Không phải cứ vô đây là học nhiều, mà là cứ vô đây thì phải hết mình, hết sức vì nhiều thứ lắm cơ
Bộ Y tế đang triển khai xây dựng đề án tham mưu thành lập Đại học Sức khỏe tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh, với mô hình ba cấp bao gồm các trường đại học thành viên, với nền tảng nâng cấp từ Trường Đại học Y Hà Nội và Đại học Y Dược Thành phố Hồ Chí Minh. Việc phát triển này sẽ giúp phân cấp trách nhiệm, quản lý, đồng thời sẽ phát huy được nội lực của hai đơn vị đào tạo y khoa mạnh nhất cả nước.
Cần chú trọng hơn nữa trong vấn đề đào tạo thực tiễn, tránh sa đà vào lý thuyết suông...
Đại học Y Dược Thành phố Hồ Chí Minh[ct 1] là một đại học y khoa ở Việt Nam. Cơ sở chính nằm tại số 217 Hồng Bàng, Quận 5, Thành phố Hồ Chí Minh.
Trường đại học về sức khỏe hàng đầu Việt Nam
Cơ sở vật chất được đầu tư.  Chất lượng đào tạo tốt. Đại học Y dược thành phố Hồ Chí Minh là một trong những trường đại học Y hàng đầu của cả nước. Đại học Y dược thành phố Hồ Chí Minh là cơ sở đào tạo nguồn nhân lực Y tế chung cho thành phố Hồ Chí Minh nói riêng và khu vực Nam Bộ nói chung. Cùng với trường Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch (đào tạo nhân lực riêng cho Thành phố), Đại học Y dược thành phố Hồ Chí Minh ngày càng phát triển cùng với sự phát triển của thành phố, cung ứng nguồn nhân lực, Y bác sĩ có trình độ, chuyên môn cao
trung tâm Tiên Phong cần cộng tác với các bạn sinh viên Y dạy kèm toán lý hóa cấp 2,3 . Phí 30%. Bảo hành lớp 1 tháng
Trường đại học hàng đầu Việt Nam, nơi đào tạo nhiều y bác sĩ nổi tiếng trong và ngoài nước
Đây là một trong những ngôi trường về Y khoa hàng đầu Việt Nam. Với bề dày lịch sử lâu đời, cộng với việc liên tục đổi mới đã khiến cho ĐH Y dược TPHCM luôn luôn tiến bộ, đi đầu trong mọi lĩnh vực của ngành Y trong khu vực.
Lời đầu tiên tôi xin cảm ơn đến bệnh viện, phong cách làm việc khá chuyên nghiệp, bệnh viện sạch sẽ, nhân viên ân cần, và xin gửi lời cảm ơn đến bác sĩ Nguyễn Văn Hậu Khoa Hậu Môn Trực Tràng, cách đây 5 năm tôi có mổ trĩ bằng pp Longo ở bệnh Viện BD nhưng sau đó tái phát lại sớm , tôi nghe bạn bè nói chích xơ hoá búi trĩ ở Viện y học dân tộc, lúc đầu bsi nói với tôi là phải chích thuốc, sau khi chích được hai mũi bác sĩ bảo tôi phải cắt mới hết, vừa bị đau chích vừa bị đau mổ làm tui mất lòng tin với bác sĩ ở đây, tôi tìm đến bệnh viện Đại học y dược, được khám bởi bác sĩ Nguyễn Văn Hậu khoa Hậu Môn Trực Tràng, sau khi bs khám thì bác sĩ chỉ định mổ, tui có phần lo lăng vì tôi sợ trải qua cảm giác đau như 5 năm trước tôi vẫn nhớ rất rõ, nhưng lầm này tôi thay đổi suy nghĩ và có niềm tin vào đội ngũ bác sĩ và bệnh viện ở đây với phong cách làm việc khá chuyên nghiêp, nhanh nhen, lần này bác sĩ Hậu   dặn dò chăm sóc sau mổ rất kỹ lưỡng, mong cho bệnh của em ko còn tái phát như lần trước, lần này dù không mổ longo như lần trước nhưng vết mổ của em ít đau đớn hơn lần trước rất nhiều, chân thành cảm ơn bác sĩ Hậu,
Trường tôi❤
Một trong những trường Đại học đào tạo nguồn nhân lực y tế hàng đầu khu vực miền nam Việt Nam nói riêng và toàn quốc nói chung
Chuẩn bị hành trang nhưng không biết có thể vào được ngôi trường mà mình mơ ước không :))
Khi mới thành lập, trụ sở chính được đặt tại 28 đường Trần Quý Cáp (nay là đường Võ Văn Tần, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh), gồm một căn nhà 2 tầng dùng làm văn phòng, thư viện, phòng họp giảng viên, và 3 căn nhà ngang dùng làm nơi giảng dạy lý thuyết.  If you canon lbp 2900 not working or you have just buy a new canon lbp 2900 printer. You can download canon lbp 2900 driver here Các phòng thực tập khoa học cơ bản và y học cơ sở nằm rải rác trong Sài Gòn như Cơ thể học Viện (dùng cho sinh viên thực tập giải phẫu học) ở đường Trần Hoàng Quân (nay là đường Nguyễn Chí Thanh), bệnh viện Sài Gòn (dùng cho sinh viên thực tập hóa học), Viện Pasteur (dùng cho sinh viên thực tập vi sinh và ký sinh học). Một cơ sở riêng cạnh bên Cơ thể học Viện được dùng làm nơi thực tập cho các môn sinh lý, cơ thể bệnh lý (giải phẫu bệnh) và mô học. Sinh viên y khoa và dược khoa sử dụng chung trường tại số 28 Trần Quý Cáp cho tới năm 1961 khi Dược khoa Đại học đường được thành lập và đặt trụ sở tại nơi khác (tại số 169 đường Công Lý, Sài Gòn 3 nay là trụ sở Cung văn hóa thiếu nhi TP Hồ Chí Minh, đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa).
Cảm ơn quý Thầy Cô lãnh đạo và giảng dạy qua các thời kỳ. Tôi cũng đã được tu luyện từ Trường này và cho đến ngày hôm nay một đánh giá về Trường xin cho tôi được nêu 2 từ "  tuyệt vời"!... và nếu được chọn lại Trường đã học tôi vẫn chọn Đại học Y dược Tp HCM...
Rất muốn vào trường này học nhưng không được rồi 🙅🙅🙅
Ngôi trường hot nhất  trong mùa tuyển sinh với chất lượng giảng dạy tốt, đội ngũ giảng viên ưu tú
cơ sở hiện đại, nhưng có lần mình đi khám đốt sống cổ, minh muốn được chụp xquang để rỏ mà bác sĩ không cho chỉ hỏi vài câu, tổng chỉ khoảng 3...5 phút rồi cầm toa thuốc đi. kết cục ko bớt.
Là một trong những trường đại học lâu đời và có tên tuổi ở Sài Gòn. Đây là ngôi trường mơ ước của những bạn trẻ muốn tiến thân trong ngành y khoa, nhưng đây cũng là nơi tạo ra những bác sĩ có nghề chứ không có tâm.
Góc buổi chiều ở Đại Học Y Dược tp HCM
Bệnh viện chuyên môn cao tuy nhiên bãi gửi xe chưa đáp ứng đủ nhu cầu còn tình trạng cò dắt đi khám bệnh khá nhìu
Đại học Y Dược Thành phố Hồ Chí Minh: từ 1947-1975 là Trường Đại học Y khoa Sài gòn, thường gọi là Y khoa Đại học Đường Sài gòn; từ 1976 đến nay là Trường Đại học Y Dược Thành phố Hồ Chí Minh. Trước đây ở Miền Nam VN, đây là trường đại học y khoa nổi tiếng và cho đến nay, đây cũng là một trong những trường đại học y khoa hàng đầu của VN. Hiện nay, trường có 8 thành viên: - Khoa Y: (là trụ sở chính của trường): 217 Hồng Bàng, Ph. 11, Q.5; - Khoa Dược: 41 Đinh Tiên Hoàng, Ph. Bến Nghé, Q.1; - Khoa Răng Hàm Mặt: 652 Nguyễn Trãi, Ph. 11, Q.5; - Khoa Y tế công cộng: 159 Hưng Phú, Ph. 8, Q.8; - Khoa Y học cổ truyền: 221B Hoàng Văn Thụ, Ph. 8, Q. Phú Nhuận; - Khoa Điều dưỡng – Kỹ thuật Y học: 201 Nguyễn Chí Thanh, Ph. 12, Q.5; - Khoa Khoa học cơ bản: 2A Phù Đổng Thiên Vương, Ph. 11, Q.5; - Bệnh viện Đại học Y Dược: 215 Hồng Bàng, Ph. 11, Q.5.
Điễm cao quá trời quá đất.... nói chung đây là 1 trường đại học y khoa hàng đầu của Việt Nam, và cũng là mơ ước lớn nhất của tôi...
Có một kỷ niệm nơi đây mà tôi nhớ mãi. Đây là nơi mà năm đó tôi đi thi và đạt được học bổng đi du học nước ngoài tại đây.
Nơi đào tạo bác sĩ hàng đầu khu vực miền nam. Giày truyền thống, lâu đời.
Bệnh viện ở đây rát tận tình.cảm ơn các bác sĩ rất nhiều
Một lần đến thăm trường, view từ trên cao rất đẹp.
Đây là một trong các bệnh viện uy tín nhất ở TP.HCM. Tập trung nhiều giáo sư, bác sĩ đầu ngành, trang thiết bị vô cùng hiện đại. Điểm trừ duy nhất là chi phí khám chữa bệnh khá cao so với các bệnh viện công khác
Ngôi trường top đầu về đào tạo đội ngũ cán bộ y bác sĩ, dược sĩ ở Việt Nam
Cái nôi của ngành y miền Nam. Nhiều bác sĩ giỏi và nổi tiếng được đào tạo từ đây.
Thích y dược ghê nhưng đây ko phải là mơ ước của đời mình. Tuy vậy được quen các bác sĩ tương lai quả là thú vị...
Nơi khám chữa bệnh chuyên nghiệp và lớn nhất khu vực phía Nam, với đội ngũ y bác sĩ có chuyên môn giỏi, cơ sở vật chất hiện đại, dịch vụ tốt
Bênh viên sách đẹp thoáng mát gia ca phai chang ....tập trung nhưng bác si gioi...ck tôi cũng tung phẫu thuật  1 lan O day.gio ck tôi đang điêu tri lao phoi Mong bác si  TAN TINH hơn DE cang ngay co nhiêu bênh nhan nhu tôi đa TINH vào bênh viên dai học y đươc nhiêu hơn nữa 
Toi men truong DHYD T.P HCM nhu thuong men tat ca con nguoi o noi day. Noi dao tao ra nhung con nguoi dang kinh, ban tay, tri tue, su thong minh nhay ben cua tat ca anh, chi, em day se tiep cho hoi tho, nhip dap, nu cuoi...cua tat ca nhung con nguoi dang trong con benh mong duoc song, duoc di, va duoc uoc mo. Trong nhung con nguoi dang kinh ay, co mot nguoi ban cua toi Ng.V.Quang. SV nam cuoi khoa phau thuat 2014.
Tôi có ước mơ sẽ chở thành Bác sĩ, vì vậy tôi sẽ cố gắng hết sức để chở thành 1 Bác sĩ và trường sẽ là nơi tôi khởi đầu ước mơ của tôi!!!
Tôi tự hào con trai tôi đang học ở đây, tuy học hành rất vất vả nhưng nghề y là vậy phải nỗ lực mới thành tài
Có ai pk ng tên Lê Thị Ngọc Nhung oi Mọc Hóa Long An học oi trườg này k z !
Nuôi dưỡng nhân tài y đức
Cho em hỏi trường này có trình độ cao đẳng ko ạ. Ai học trường này cho em ý xin ý kiến ạ
Em rat muon tro thanh sinh vien truong nay sau do tot nghiep va tro thanh bac si cuu chua cho moi nguoi chac chan em se co gang de vao duoc truong nay
Nơi đây có cả bệnh viện đấy
E cũng muốn vào trường này lắm nhưng không biết có vào nổi ko ~~ . Ai đã từng vào hướng dẫn giùm e để e có thể vào dễ dàng nha mọi người. Thanks hjhj
Nơi đã đào tạo ra Bác Sĩ... Đã cứu sống bao nhiêu con người.
Trường đại học ngành y, có dịch vụ khám chữa bệnh.
ĐẠI HỌC Y DƯỢC TPHCM là một trong những nơi đào tạo những thầy thuốc ưu tú. 
Nhiều cây, thư viên lớn. Có nhiều cô y tá đẹp gái gần bên....
Lò đào tạo bác sĩ của miền nam. Good place for future
😊😊
Tôi rất muốn học trường này 💗💗💗
trường Đại học Y khoa danh tiếng Nhất miền Nam Việt
Em rất muốn vào trường này, rất muốn trở thành sinh viên y :)) Nhưng sợ vào ko nổi :))
Khám chữa bệnh chuyên nghiệp Bảo vệ hơi gắt nhưng chung quy cũng vì an ninh
đào tạo + chữa bệnh cho cả người Việt + Lào + Campuchia
Giá dịch vụ khá đắt. Nhưng được chăm sóc nhiều.
Tốt chuẩn khả năng đầu vào bác sĩ cao
Trường cổ kính, một số địa điểm đang được xây dựng lại khang trang.
Cái nôi Y Khoa khu vực phía Nam và là nơi để thực sự trải nghiệm những thử thách.
mot truong dai hoc uy tinh nhat viet nam noi nhung bac si thanh danh
Trường đẹp ^^ , mà chỗ tự học cho sv nhỏ quá!!
Trường luôn đào tạo ra các con người có tay nghề cao và có ích cho xã hội ... 
Ao ước của đời tôi: Sinh viên Đại Học Y Thành Phố Hồ Chí Minh
Người nhà em từng đi khám ở đây tốt nhưng chờ hơi lâu.
đào tạo tốt,môi trường làm việc hiệu quả
Nơi đào tạo BS tốt nhất hiện nay tai vn
Đào tạo chính quy, môi trường tốt cho SV học tập
Bữa hình như cháy ktx :v
nơ đào tạo nhân tài ngành y cho các tỉnh phía nam
tui thay benh vien Dai Hoc Y Duoc la benh vien tot nhat
Truờng đại học Y Duợc Thành phố Hồ Chí Minh 
Bệnh Viện có rất nhiều bác sĩ giỏi, trang thiết bị hiện đại
Truong dai hoc y duoc co kham suc khoe tong quat
DHYD tphcm là một nơi có đội ngũ thầy thuốc tận tâm
C oi truong y duoc co gan quan 10 k ạ
ngôi trường thân yêu của những ai muốn "yêu người"
Nhân tài cho tp
Mất trật tự 
Nơi đào tạo bsy
Các bạn sinh viên tại đây học rất giỏi
Ngôi trường lâu năm ở Sài gòn
Đại học Y dược Thành phố Hồ Chí  Minh
Nơi lý tưởng ở Việt Nam để học Y
Khi den do cam giac that tuyet voi
đi học dược một ngày có thể làm giau tốt nhất
Cơ sở vật chất tạm ổn, giảng dạy tốt
Đại Học y Dược uy tín tại tphcm
Có máy rút tiền ATM trước cổng
Xanh sạch đẹp
Đại học có tiếng tại TP. Hồ Chí Minh.
Toi uoc mo la se lam bac si tuong lai sau nay hay nho toi hùynh hòang mỹ nha
Trường mới xây thêm 1 tòa, đào tạo ok
Truong dep, nhieu cay xanh, sinh vien nang dong.
Chất lượng đào tạo hàng đầu Việt Nam
Trường và bệnh viện tốt nhất việt nam
Nơi tập trung y bác sĩ giỏi
Dịch vụ tôt
241916506363270068063355126484084713113233156825489679129997136193788622979036774708091387456614705607990305796585165756438128334771499883886004770490305787764679019731555793612012956230226952751015975497836952647992547297609237480601494133894421704437990997807226607384723210824481226156954777501818978384854165813243817161398663972084501594021262640571376323932821389279556597195672982541837106664893818646595569418834769846510475891484082934181888543028
Đây là ngôi trường tuyệt vời... S2
nôi nuôi dưỡng
Mình sẽ cố gắng vào ngồi trên ghế nhà trường!!!!
Tuyệt vời
1 trường đại học  rất nổi tiếng ở tp.HCM.
thanh tuu viet nam
Nơi đào tạo ra thầy thuốc giỏi của Miền Nam
Quá đông
Chất lượng tốt nhưng giá thì khá chát.
Trường toàn những học sinh khủng long
Đại học y khoa chất lượng tốt nhất Việt Nam
tốt
Bệnh viện được nhiều người đến khám.
trường tốt nhất về y dược
2 tuần nữa thôi ^^ cố lên nào
Like. Bởi BUYTECH.vn
Một trường ĐH lớn của VN.
Trai đẹp :3
Rất tốt !!!
Rất tốt
trường về y nối tiếng sài gòn
Nơi đào tạo hàng đầu Việt Nam về ngành Y Dược!
Sạch sẽ, thoáng mát, môi trường học tập tốt
Ngôi trường tuyệt vời :) 
Truong than yeu.
Tuyệt vời
Chất lượng tốt, khám tương đối nhanh
đại học y được hcm
BV tốt
Trường tốt
Trường tốt
Ngôi trường tốt
Một trong nhưng BV tốt ở TPHCM
Trường Y hàng đầu việt nam
That tuyet voi
Một ngôi trường đáng kính 
Trường đại học mà ai cũng mơ ước
rất tốt
Khám dịch vụ ổn
Nổi tiếng
Môi trường giáo dục tốt!
Bệnh viện tư, chất lượng tốt nhất
Trường y số 1 việt nam
rộng, thoáng
Trường đẹp, giảng viên nhiệt tình
Cảm giác rất hiện đại
Là nơi tớ học Dược, hihi
TỐT
Dạy học rất tốt
trường rộng đẹp :D
Chất lượng tốt
Quyết tâm đỗ đại học dược
Trường của tôi :)
Tốt
Rất tuyệt vời!!
Sắp học,= ))
Tuyet
Trường đại học
đào tạo bác sĩ
Chợ Hiệp Bình Chánh
bt
Hay
Tốt hơn 
Tốt
Trường tốt để học y
tốt hay
Tuyệt
Tuyệt
Tốt
Tốt
Trường học
Tốt
tốt
giỏi
tuyệt
Rất tốt, tuyệt vời
Dep
ĐH Y Dược TPHCM
Trường to hiện đại
Dẫn đầu trường Y
Duoc
dc
Trường Đại học Y Dược Thành phố Hồ Chí Minh
.
Kiến trúc tuyệt vời. Tòa nhà yêu thích của tôi ở Sài Gòn ❤️
Được
Tốt, Tốt, rất tốt !!! Tôi yêu trường đại học của tôi. Tôi yêu giáo viên của tôi.
Tọa lạc tại trung tâm quận 5. Từ nơi này, bạn có thể dễ dàng đi đến trung tâm Parkson mua sắm, rạp chiếu phim CGV :)) hoặc bệnh viện chất lượng cao như: Trung tâm Y tế Đại học, bệnh viện Chợ Rẫy, Hùng Vương bệnh viện phụ sản. Đây cũng là trường đại học của tôi vì vậy tôi không thể giúp đánh giá nó 5 sao lol
ホーチミンの医療系総合大学。医学部、歯学部、薬学部があります。
Được
Cơ sở vật chất tốt, khuôn viên sạch sẽ. Tuy nhiên, có quá nhiều muỗi trong căng tin tại 247 Hong Bang St. Mang theo thuốc chống côn trùng khi bạn đến đó.
môi trường tuyệt vời để nghiên cứu nhưng nó vẫn còn một khoảng thời gian khó khăn :)
đây là một trường y khoa nổi tiếng ở Việt Nam.
Rất tốt đại học!
One of the most highly ranked medical and pharmacy school in Vietnam.
Phải đi từ rất sớm vào buổi sáng. Cần thêm nhiều bệnh viện như thế
Đại học tốt ...
Khuôn viên xinh đẹp trong trường đại học.
Min ...
trường đại học tốt
Great university in Vietnam :)
Best school of Medicine and Pharmarcy in Ho Chi Minh
yyyy
goood
tôi thích nó
Số
Tốt
Được
Tốt
Xuất sắc :)
Tốt
được
Được
Alexdao
Tổng
được
được
Tốt
Tốt
Hữu ích
Ồ vâng 
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
tốt đẹp
Tốt
Tốt
để
Tốt
Tốt
Tổng
Như
Vietnamese University 
 đó
My University:)
trường đại học
Mình thấy thì trường đào tạo cũng kỹ cho các bạn sinh viên.. Nhưng không phải là kểu cầm tay chỉ việc như ở các trường nghề nói riêng! Lên đây học đại học chủ yếu tự học là chính mà, tự tìm tòi nổ lực có vậy  sau này ra đời mới chọi lại những người giỏi được chứ. Chúng ta lên học đại học là đã có ý thức học của mình rồi nè! Các bạn cứ thích trường nào thì mình học trường đó, ăn thua là chúng ta tìm ra được cách học tốt chứ không đửa thừa do trường này vậy do thầy cô vậy! Thầy cô dạy rất tâm huyết, các bạn đạt điểm không cao trong môn học thì thầy cô bộ môn cũng ảnh hưởng nên thầy cô rất cân nhắc trong việc giản dạy.  Tại trường ĐH CÔNG NGHIỆP TP. HCM chúng ta được một môi trường đào tạo đa ngành nghề khác nhau cho các bạn. Cơ sở vật chất cũng đáp ứng vừa và đủ cho sinh viên các khoa thực hành, phòng máy lạnh mát mẻ, thư viện với hàng ngàn đầu sách về các ngành chuyên môn cho các bạn tham khảo, cơ sở hạ tần đầy đủ đáp ứng. Thư viện đẹp lắm các bạn, có cả máy tính cho bạn nào cần tra thông tin hay dùng cho học tập của mình, không gian yên tĩnh mát mẻ, tăng khả năng tập trung hoc tập, khu họp nhóm thì trên lầu, cho phép các bạn thỏa sức hợp tác đưa ra những ý kiến hoạch định cho chuyên ngành.  Ký túc xá nằm ở trong trường luôn nha! Có máy giặc máy quạt đầy đủ, rộng rải thoáng mát, Thiết kế giường tần cho các bạn ở ghép với nhau. À k được nấu an trong đây nha! Mình cũng không hỉu sao không cho nữa. Nhưng 1 cái ấm nước điện cũng làm nên tất cả nha😂😂 sinh viên mà! Thôi ấm điện với  Handy Hảo Hảo là no rồi các bạn!( ở đây mình không quãng cáo Hảo Hảo nha tại mình gắn liền với nó nhìu quá nên đói là nghĩ tới hà! Nhắc tới đây chắc có người đi lấy tô đây😅😅)! Thôi mình xin quay lại chuyện ở trường nè!  Ở trường an ninh lắm đội ngũ bảo vệ nhiệt tình thân thiện và vui vẻ, à các chú còn canh gác cả buổi tối nữa.  Nhà giữ xe thì rộng rãi lắm, có nhà giữ xe cho các bạn ở ký túc xá để dài hạn nữa.  Trường chúng ta có tổng cộng 4 cổng lận. Nên ra vào thuận tiện.  Cổng 1,2,3 thì nằm trên  đường Nguyễn Văn Bảo có các cửa hàng tiện lợi như:  circle K,  family mart .. Các tiệm photo và đồ ăn thì khỏi phải bàn nha😀 nhìu vô số, bán cả buổi tối luôn. Có nhìu tuyến xe bus ở cổng 4 nha các bạn. Thuận tiện cho các bạn có nhà trọ xa. Giá khi đi cho bạn nào có thẻ sinh viên là 3.000đ nha! Trên đây tui bạn sinh viên đi vậy không luôn, sáng leo lên xe gậm khúc bánh mì vừa nhai vừa đọc sách tuyệt biết bao! À nhớ đừng để trễ chuyến xe đó nha! 😄 Nói nhìu quá các bạn cũng khó hình dung. Mình có 1 vài ảnh do mình tự chụp ở trường để các bạn tham khảo nhe! 1 vài bức hơi mờ nên các bạn thông cảm cho mình nha. Thank you for reading! 😊😊😊
Trường tọa lạc ở Nguyễn Văn Bảo, Gò Vấp, rất dễ tìm từ ngoài đường lớn (từ xa) đễ có thể thấy được trường.  Xung quanh trường có rất nhiều quán ăn như từ cơm tấm, cơm sườn, hủ tiếu, quành thánh cho tới các món ăn vặt chuối, khoai chiên, bánh tráng trộn, đặc biệt là các tủ trà sửa đi động, quầy bán sinh tố,..... và cửa hàng bách hóa như Minitop, Family Mart, VinMart,...  Bên trong trường thì các tòa học rất cao, thoáng mát, KTX nằm ở trong khuôn viên trường luôn. Có cả chỗ giữ xe đạp, xe máy nằm giữ khuôn viên trường.  Nên một lần đến thăm quan.
Trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh(tiếng Anh: Industrial University of Ho Chi Minh City) là một đơn vị giáo dục trực thuộc Bộ Công Thương, chuyên đào tạo nhóm ngành kinh tế công nghiệp và kỹ thuật công nghiệp, được thành lập từ ngày 24 tháng 12 năm 2004. Ngày 24 tháng 9 năm 2018, trường đã đạt được chứng nhận kiểm định AUN-QA của tổ chức ASEAN University Network, chứng nhận bằng cấp của trường có giá trị sử dụng tại các nước Đông Nam Á.[1]
Trường rông lớn, sinh viên rất đông, có kí túc xá lớn nhưng ko được hiên đại.
Trường thì rất nổi về những ngành liên quan đến tên trường rồi còn về IT thì không được đánh giá là nổi trổi dù được nhiều công ty nổi tiếng vẫn có mặt vì sao vì chỉ có phần ít thôi 400 sv thì chắc cỡ 20 -50 sv thôi
Học tốt có việc làm hay ko là do cách học và năng lực mỗi người . Trường đào tạo khá ổn giảng viên tùy người nhưng đa số là ok , học phí tăng là do cơ sở vật chất đang đc cải thiện vì là trường tự chủ .
Trường đẹp học sinh rất có ý thức. Xếp hàng khi đi thang máy
Trường khang trang Khá cao Có ktx cho sinh viên trong trường  Chất lượng đào tạo tương đối
ngôi trường nằm ngay trên đường nguyễn văn bảo, còn đường hơi nhỏ chỉ đủ 1 làn xe ô tô lưu thông, đúng vào thời gian đi học thì con đường này rất đông và hay kẹt, mặt đường nguyễn văn nghi cũng có cổng ra vào của trường hay gọi là cổng sau, trường được mệt danh là có nhiều tòa nhà cao tầng nhất, hầu như khuôn viên trường nhỏ và không có, các bãi giữ xe là các tầng hầm hết cả, ngay cả sân trường chính cũng được tận dụng làm 2 tầng hầm giữ xe, trường cũng có 1 tòa nhà ký túc xá sinh viên với nhiều tầng và được chia ra các tầng cho nam và nữ riêng biệt. các hoạt động văn nghệ được trình diễn ngay trung tâm sân trường và các hội trường bên trong các tòa nhà
Ac nào từng học nghành thiết kế thời trang ở đây thì cho e biết học phí ở trường này và chất lượng giảng dạy ra sao với ạ! E cảm ơn!
Mọi thứ đều tốt ngoài học phí cao và thái độ của các thầy cô khi học sinh gặp vấn đề về học phần , học phí .
Thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú giá rẻ 0905612916 Tân Phú Tôi tên Nguyễn Tuấn Linh tôi cần thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú gấp tôi ở số nhà 123-99 Trương Vĩnh Ký Phường Tân Thành Tân Phú thành phố Hồ Chí Minh ? Chúng tôi đảm bảo mang đến cho khách hàng những dịch vụ tốt nhất với giá thành chuẩn nhất. Khách hàng có thể hoàn toàn yên tâm khi sử dụng dịch vụ thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú giá rẻ của chúng tôi.Luôn mong muốn tiết kiệm thời gian và chi phí cho khách hàng.Với mục thiêu bảo vệ môi trường sống của đảng và chính phủ , nhằm nâng cao ý thức của người dân về bảo vệ môi trường phòng ngừa ô nhiễm, suy thoái và sự cố Chúng tôi đã cũng cấp Dịch vụ Thông tắc bồn cầu tại Quận Tân Phú
Trường khá rộng, sinh viên rất văn minh có văn hóa xếp hàng. Các hoạt động ngoại khóa khá tốt.  Vì trường tự chủ tài chính nên học phí tăng đều mỗi năm.
Cơ sở vật chất khang trang, hệ thống máy móc hiện đại, Sở hữu diện tích rộng rãi thoáng mát, phòng khám có cơ sở vật chất khang trang, hiện đại, không gian khám chữa bệnh đạt chuẩn và tiện nghi, mang đến cảm giác thoải mái tối đa cho bệnh nhân. Hệ thống máy móc trang thiết bị y tế hiện đại hỗ trợ chẩn đoán chính xác và rút ngắn thời gian điều trị. Không gian khám chữa bệnh đảm bảo riêng tư, an toàn, vô trùng vô khuẩn tuyệt đối theo đúng chuẩn của Sở Y tế TP.HCM. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Ngôi trường năng động Nhưng chưa đáp ứng đủ nhu cầu của sv nhiều cho lắm Tương lai có dự án có thể trường tốt hơn nhưng hiện tại t sẽ chỉ đánh giá 4🌟
đào tạo khá tốt, sơ sở vật chất ổn, được học bổng cao hàng năm rất dễ lấy
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Trường Đại Học Công Nghiệp (IUH) nổi tiếng  trường lớn và đẹp.
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Học phí tính ra cao hơn so với các trường công lập khác, chất lượng giảng dạy tương đối tốt, giảng viên tùy người, có giảng viên dạy rất hay cs giảng viên ru ngủ, trường nào cũng vậy thôi, quan trọng là sinh viên biết cách học và rèn luyện bản thân mình
Hà Mi Hóa Trang. 1274 Trường Sa, Phường 3, Tân Bình - Hotline: 0983111719 - 0328111317 - 0937204744 zalo,  http://hoatrangchobe.com/. Hà Mi Hóa Trang chuyên sỉ lẻ đồ hóa trang siêu nhân, công chúa, Hoàng Tử, Halloween, các nhân vật cho bé, ngoài ra còn cung cấp đồ hóa trang nghề nghiệp cho các khu vui chơi, giải trí cho bé, trang phục múa biểu diễn văn nghệ ở các trường học, các trương trình văn hóa nghệ thuật, trang phục chụp hình studio cho bé.
trường đại học công nghiệp thành phố hồ chí minh địa chỉ 12 nguyễn văn bảo phường 4 quận gò vấp thành phố hồ chí minh. gần với chợ gò vấp
Trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Industrial University of Ho Chi Minh City) là một đơn vị giáo dục trực thuộc Bộ Công Thương, chuyên đào tạo nhóm ngành kinh tế công nghiệp và kỹ thuật công nghiệp, được thành lập từ ngày 24 tháng 12 năm 2004.  Ngày 24 tháng 9 năm 2018, trường đã đạt được chứng nhận kiểm định AUN-QA của tổ chức ASEAN University Network, chứng nhận bằng cấp của trường có giá trị sử dụng tại các nước Đông Nam Á.[1]
Tiền thân của Trường Đại học Công nghiệp thành phố Hồ Chí Minh là Trường Huấn nghiệp Gò Vấp do các tu sĩ dòng Don Bosco thành lập 11/11/1956 tại xã Hạnh Thông, Quận Gò Vấp, Tỉnh Gia Định. Năm 1968, Trường được đổi tên thành Trường tư thục Trung học Kỹ thuật đệ nhất cấp Don Bosco. Đến ngày 31/01/1970, Trường được cải biên thành Trường tư thục Trung học Kỹ thuật đệ nhị cấp Don Bosco, được gọi tắt là Trường Trung học Kỹ thuật Don Bosco. Sau ngày hòa bình, thống nhất đất nước, quân giải phóng miền Nam tiếp quản và ngày 19/12/1975 Trường được bàn giao cho Tổng cục Cơ khí Luyện kim và Điện tử. Năm 1978, Trường được đổi tên thành Trường Công nhân Kỹ thuật IV trực thuộc Bộ Cơ khí và Luyện kim. Đến năm 1994, Trường hợp nhất với Trường Trung học Hóa chất II tại thành phố Biên Hòa thành Trường Trung học Kỹ thuật Công nghiệp IV, trực thuộc Bộ Công Nghiệp. Tháng 3 năm 1999, Trường được nâng cấp thành Trường Cao đẳng Công nghiệp IV và tháng 12 năm 2004, Trường được nâng cấp thành Trường Đại học Công nghiệp thành phố Hồ Chí Minh theo quyết định số 214/2004/QĐ - TTg của Thủ tướng Chính phủ và Trường được Thủ tưởng Chính phủ phê duyệt thí điểm đổi mới cơ chế hoạt động giai đoạn 2015-2017 theo quyết định số 902/QĐ-TTg ngày 23 tháng 6 năm 2015, bắt đầu thực hiện từ năm học 2015 - 2016. Trường Đại học Công nghiệp thành phố Hồ Chí Minh là một trong những cơ sở giáo dục đại học lớn tại Việt Nam.
View từ tòa nhà X tầng thứ 13.
Nhà số 1B Nguyễn Thượng Hièn P 5 Quận Bình Thạnh TP Hồ Chí Minh .
Chất lượng đào tạo tốt. Giáo viên thân thiện và tận tình với sv. Mức học phí tương đối ổn so với cơ sở vật chất của trường. Trường chỉ có một cơ sở nên rất thuận tiện cho việc đi lại khi học tập tại trường 😍
Giảng viên thân thiện, sinh viên tích cực năng động. Nhà xe rộng rãi nhưng hơi nóng. Có thang máy cho sinh viên nhưng chờ hơi lâu và có nhung lần bị kẹt thang máy. Phòng học có máy lạnh, trang thiết bị hiện đại phục vụ nhu cầu học tập. Kí túc xá trong khuôn viên trường, thuận lợi đi học.
Trước đây sáng sớm hay kẹt xe nhưng giờ cũng đỡ phần nào, trường học rộng rãi, mọi thứ được quy tụ về trường (đây cũng có thể là 1 nhược điểm)
View thoáng đãng , mát mẻ , tầm nhìn trên tầng 13 rất đẹp
Trường rộng, có nhiều cổng, đào tạo tốt
bình thường
Có ký túc xã trong trường rất tiện cho sinh viên, xung quanh trường đồ ăn giá bình dân. Rất đa dạng.
Trải nghiệm tuyệt vời, sẽ tin dùng sản phẩm và dịch vụ
tảTrường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh là một đơn vị giáo dục trực thuộc Bộ Công Thương, chuyên đào tạo nhóm ngành kinh tế công nghiệp và kỹ thuật công nghiệp, được thành lập từ ngày 24 tháng 12 năm 2004
Tiền thân của Trường Đại học Công nghiệp thành phố Hồ Chí Minh là Trường Huấn nghiệp Gò Vấp do các tu sĩ dòng Don Bosco thành lập 11/11/1956 tại xã Hạnh Thông, Quận Gò Vấp, Tỉnh Gia Định. Năm 1968, Trường được đổi tên thành Trường tư thục Trung học Kỹ thuật đệ nhất cấp Don Bosco. Đến ngày 31/01/1970, Trường được cải biên thành Trường tư thục Trung học Kỹ thuật đệ nhị cấp Don Bosco, được gọi tắt là Trường Trung học Kỹ thuật Don Bosco. Sau ngày hòa bình, thống nhất đất nước, quân giải phóng miền Nam tiếp quản và ngày 19/12/1975 Trường được bàn giao cho Tổng cục Cơ khí Luyện kim và Điện tử. Năm 1978, Trường được đổi tên thành Trường Công nhân Kỹ thuật IV trực thuộc Bộ Cơ khí và Luyện kim. Đến năm 1994, Trường hợp nhất với Trường Trung học Hóa chất II tại thành phố Biên Hòa thành Trường Trung học Kỹ thuật Công nghiệp IV, trực thuộc Bộ Công Nghiệp. Tháng 3 năm 1999, Trường được nâng cấp thành Trường Cao đẳng Công nghiệp IV và tháng 12 năm 2004, Trường được nâng cấp thành Trường Đại học Công nghiệp thành phố Hồ Chí Minh theo quyết định số 214/2004/QĐ - TTg của Thủ tướng Chính phủ và Trường được Thủ tưởng Chính phủ phê duyệt thí điểm đổi mới cơ chế hoạt động giai đoạn 2015-2017 theo quyết định số 902/QĐ-TTg ngày 23 tháng 6 năm 2015, bắt đầu thực hiện từ năm học 2015 - 2016. Trường Đại học Công nghiệp thành phố Hồ Chí Minh là một trong những cơ sở giáo dục đại học lớn tại Việt Nam.
Trường không tệ như những bài đánh giá trước đã nêu. Cảm giác giảng viên khá gần gũi với học sinh. Còn vấn nạn kẹt xe hay kẹt thang máy là vấn đề không mong muốn và hoàn toàn có thể giải quyết được. Về vấn đề kẹt xe, một là bạn đi xe bus, hai là gửi xe ở siêu thị Vincom gần trường khoảng 700m rồi đi bộ lại trường, vừa không tốn phí giữ xe lại vừa đỡ phải chen lấn mệt mỏi. Về vấn đề thang máy, thường khi có tiết học ở nhà X thì khả năng rơi vào các tầng 10 trở lên là rất cao, nhưng từ khi nhập học đến nay, mình lựa chọn đi thang bộ là chủ yếu, thật sự lội thang bộ không cực như mọi người nghĩ, nếu biết cách kiểm soát tốt nhịp thở cũng như bước đi thì leo lên tận tầng 14,15 cũng không lấy mất một giọt sức. Ăn thua mỗi người thôi :v cũng không trách được bởi do trường mình nhiều nữ quá, nhưng mấy ông nam thì nên vận dụng thể lực tí, không mệt mấy đâu, lại tốt cho sức khoẻ nữa mà 😁😁. Chốt thì mình thấy trường khá ok, cũng sạch sẽ, bàn ghế bong tróc thì cũng chã ảnh hưởng gì đến chất lượng học tập cả, còn vấn đề tự tử thì trường đại học cao đẳng nào mà không có vài vụ, nó xuất phát chủ yếu từ tâm lý bất ổn của học sinh thôi, còn máy lạnh full hay không full cũng chã sao, chắc cũng bởi mình quen với cái nóng ẩm oi bức của miền nam từ nhỏ lớn rồi. Dài quá nhờ, đấy là cảm nhận của mình về trường, và cuối thì mình nghĩ đây là một ngôi trường tốt về ứng dụng và vận hành, mảng công việc đang rất cần thiết trong xã hội hiện nay, còn học hay không là ở lựa chọn mỗi người, về học phần thì khá thoải mái so với các bạn Bách Khoa, nhưng năm 3,4 thì ai cũng cực như nhau thôi 😂😂 mình xin kết đôi lời về trường. Cũng hy vọng cơ sở q12 xây xong sớm để giảm bớt tải trọng cho cơ sở q gò vấp, và cũng mong ở cơ sở mới có một hội trường hiện đại và to hơn các hội trường đang có.
Học ở đây khá vui và hại não!
Rất tuyệt. Ok Học sinh rơi thang máy Tao học 4 năm tao éo dám đi thang máy trừ khi đi cùng thang thày cô.
Trường rộng, nhiều tòa nhà. Thích nhất thư viện, rộng đẹp, nhiều không gian để học nhóm.
Thấy ok
Tuyệt vời
Thư viện + nhà vệ sinh A2 tuyệt vời
Tiền thân của Trường Đại học Công nghiệp thành phố Hồ Chí Minh là Trường Huấn nghiệp Gò Vấp do các tu sĩ dòng Don Bosco thành lập 11/11/1956 tại xã Hạnh Thông, Quận Gò Vấp, Tỉnh Gia Định. Năm 1968, Trường được đổi tên thành Trường tư thục Trung học Kỹ thuật đệ nhất cấp Don Bosco. Đến ngày 31/01/1970, Trường được cải biên thành Trường tư thục Trung học Kỹ thuật đệ nhị cấp Don Bosco, được gọi tắt là Trường Trung học Kỹ thuật Don Bosco. Sau ngày hòa bình, thống nhất đất nước, quân giải phóng miền Nam tiếp quản và ngày 19/12/1975 Trường được bàn giao cho Tổng cục Cơ khí Luyện kim và Điện tử. Năm 1978, Trường được đổi tên thành Trường Công nhân Kỹ thuật IV trực thuộc Bộ Cơ khí và Luyện kim. Đến năm 1994, Trường hợp nhất với Trường Trung học Hóa chất II tại thành phố Biên Hòa thành Trường Trung học Kỹ thuật Công nghiệp IV, trực thuộc Bộ Công Nghiệp. Tháng 3 năm 1999, Trường được nâng cấp thành Trường Cao đẳng Công nghiệp IV và tháng 12 năm 2004, Trường được nâng cấp thành Trường Đại học Công nghiệp thành phố Hồ Chí Minh theo quyết định số 214/2004/QĐ - TTg của Thủ tướng Chính phủ và Trường được Thủ tưởng Chính phủ phê duyệt thí điểm đổi mới cơ chế hoạt động giai đoạn 2015-2017 theo quyết định số 902/QĐ-TTg ngày 23 tháng 6 năm 2015, bắt đầu thực hiện từ năm học 2015 - 2016. Trường Đại học Công nghiệp thành phố Hồ Chí Minh là một trong những cơ sở giáo dục đại học lớn tại Việt Nam.
Em rất yêu trường em ♥️
Trường phát triển nhanh hơn các trường top 2 còn lại, có trường mấy chục năm rồi hỏi ko ai biết, cond trường này giờ nhiều người biết, ko biết đạt top 1 chưa nhỉ?
trường học này rất là tốt nhé thí sinh #văn_phòng_phẩm #giấy_in_nhiệt #giấy_in_ảnh #Văn_Phòng_Phẩm_An_Lộc_Việt #Trần_Lê_Dân
Là một trong những trường lớn, khá khang trang và rộng rãi, tuy nhiên cổng ở mặt đường Nguyễn Văn Nghi vào giờ cao điểm thường xuyên kẹt xe do xe buýt ra vào trạm thường xuyên, cùng với lượng lớn học sinh qua đường gây ách tắt giao thông
rất tốt đó tôi vô cùng hài lòng
Căn tin trường khá rộng.
Học trường này ra trường dễ xin việc nè
Đối với tôi đây vẫn là ngôi trường tốt nhất mà tôi biết,  trường nào cũng có nhược điểm cả và IUH hay HUI xưa cũng không phải là ngoại lệ nhưng nhìn tổng thể về cơ sở vật chất,  đội ngũ giảng viên vẫn là tốt.
Trường đại học có số lượng sinh viên đông nhất thành phố. Cơ sở vật chất đang dần cải thiện tốt. Đặc biệt trường có chổ giữ xe hoạt động ngu nhất Đông Nam Á!
Trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh là tương lai của tôi. Việc gặp gỡ các doanh nghiệp được xem là bước đệm vào đời.. Không phải kiếm tìm đâu xa, tôi có thể bay nhảy nơi đâu khi học tập ở đây.
Trường cở sở vật chất trang thiết bị tốt. Học phí hơi cao
Năm 1994, trường hợp nhất với Trường Trung học Hóa chất 2 trú đóng tại Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai thành Trường Trung học Kỹ thuật Công nghiệp IV, thuộc Bộ Công nghiệp. Tháng 3 năm 1999, trường được nâng cấp lên thành Trường Cao đẳng Công nghiệp IV, vẫn trực thuộc Bộ Công nghiệp.  Ngày 24 tháng 12 năm 2004, trường được nâng cấp thành Trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh, thuộc Bộ Công Thương.
Sạch sẽ mát mẻ
Trường đẹp.cây xanh thoáng mát
Học phí tăng 10% qua mỗi năm, riêng hệ chất lượng cao không tăng học phí, duy trì 4 năm không tăng, full máy lạnh, cơ sở vật chất tạm ở mức khá và mình hiện sv khoa Hoá của trường.
Có anh chị nào biết nhà trọ gần trường không chỉ cho em với
Trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: Ho Chi Minh University of Industry hay còn gọi là Industrial University of Ho Chi Minh City) [1][2] là trường đại học trực thuộc Bộ Công thương Việt Nam, được thành lập theo quyết định 214/2004/QĐ-TTg ngày 24 tháng 12 năm 2004.
Bánh tráng gần trường rất ngon
Với những trang thiết bị ngày càng tiến bô, khiến cho việc học của bạn trở nên tốt hơn. Và phòng học được tân trang khá nhiều.
Trường Đại Học Công Nghiệp Thành pHố Hồ Chí Minh là được trang bị đầy đủ các thiết bị hiện đại khi tham gia học tại ngôi trường này.
Mình muốn hỏi trường có ngành điện công nghiệp không ạ.
Ồ gần chỗ mình ở nèHàng đẹp, giá cả hợp lý
Mình hiện đang theo học QTKD tại trường, chất lượng GV ở đây ko đều, cơ sở vật chất khá cũ, điều tệ nhất ở đây là chất lượng thang máy và các dịch vụ hỗ trợ giải quyết cho SV. Hầu hết khi các bạn muốn giải quyết hay đi thang máy đều phải xếp hàng rồng rắn rất đông. đóng tiền học rất ứ đọng, ko có phương án tối ưu tốt cho những vấn đề này. Thế mạnh của trường là các hoạt động thể thao, trường nhiều năm đạt giải I fustal và các giải cao trong các môn bóng rổ, bóng chuyền.... Vì học phí công lập nên giá cũng ko cao lắm, tuy nhiên là hay tăng lên đột ngột khiến SV hay bức xúc. SV ở đây khá đông, hiện tại số lượng ko dưới 40k
Học phí cũng tạm ổn, nhưng giáo viên thì đa số ở độ tuổi khá cao nên khi học khá khó khăn.Thang máy tu sửa khá nhiều lần.Bên cạnh đó có khá nhiều hoạt động giải trí, không gian vừa đủ, nhiều clb, cơ sở hạ tầng tốt
đã từng học ở đây, cở sỡ vật chất khá hẹp nóng, nhưng khuôn viên đẹp
Trường rộng, lớn và có uy tín, cơ sở vật chất hiện đại, chất lượng giảng dạy cao, hoạt động sôi nổi, sinh viên năng động sáng tạo có phẩm chất đạo đức tốt. Là một trong những ngôi trường nên theo học
Học phí tăng cao mỗi năm để cải thiện cơ sở vật chất nhưng còn nhiều điều chưa được tốt. Chất lượng giáo viên có tâm với nghề và giảng dạy tốt.
Mỗi năm trường có tu sửa lại và thay bàn ghế đã cũ để cải thiện môi trường học cho học sinh tốt hơn. Nhà trường cũng mở khám sức khỏe đầu năm để đảm bảo cho toàn thể sinh viên có một thể lực tốt để tới trường.
Trường có cơ sở vật chất khang trang, trang thiết bị thực hành tương đối đầy đủ, ký túc xá cao tầng, có nhiều ngành học.
Có những người bạn cùng giao lưu học tập vui vẻ hòa đồng, môi trường học tập tốt
khóa 29 thân thương đâu rồi.
Cơ sở vật chất không có gì để bàn, nhưng nếu quản lý vỉa hè, chợ tự phát tốt hơn thì cảnh quan sẽ đẹp hơn.
Khá thú vị
cung được
Trường đa số giáo sư với thạc sĩ từ trường bách khoa tốt nghiệp qua dạy
Trường ĐH công nghiệp thực phẩm.. mình học trường này ra, hiện tại bây giờ trường đang sữa lại rất tiện nghi và đẹp.. hơn so với mình học hồi trước rồi. trường 2 ngành chính là công nghệ thông tin và  nấu ăn... ( về thực phẩm ấy )  trường có đủ các ngành nghề..... lúc 2015 mình thi thì điểm sàn tầm 13 Đ là đâu đại học r. giờ thì điểm cao hơn  — anh em nào không muốn thi . học thi k đậu vẫn nộp vô đây học cao đẵng  vẫn được nhé.. Chi phí từ 7 đến 10 tr/ học kì... xung quanh đồ ăn rất ngon. rẻ nữa .. anh em ăn thoải mái..  lúc trước trường là cấp 3. sau đó nâng cấp dần dần lên.. trung cấp, cao đẳng. rồi đại học luôn.. giờ thì đỉnh lắm rồi )) - trường có dạy cấp 3 luôn nha anh em.. học cấp 3 được cái là khi bạn học giỏi là được tuyển thẳng vô đại học luôn k cần thi.. đặt cách riêng luôn.. sướng lắm.. biết bao nhiêu ng mong muốn được vô trường này đấy.. - trường có ký tục xá nữa..  tầm 400k/ người...   — theo mình nghĩ đây là 1 trường đáng để ae lưu tâm khi đến học.. có cả du học nhật luôn nha.. anh em học giỏi là đc hết...  - ok vậy nhé
Trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Food Industry) là một là một đơn vị giáo dục trực thuộc Bộ Công thương,đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực, đa cấp độ chuyên đào tạo về các nhóm ngành kỹ thuật,có thế mạnh trong lĩnh vực khoa học và công nghệ thực phẩm, được thành lập ngày 9 tháng 9 năm 1982.[1]
Khuôn viên trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm Tp. Hồ Chí Minh rộng rãi tuy nhiên đầu năm học 2019-2020 trường đang thi công thêm tòa nhà mới nên sân trường khá bừa bộn. Tôi vào Phòng công tác sinh viên trường để liên hệ hợp tác tuyển dụng thì các cán bộ phòng rất niềm nở, đón tiếp chu đáo, nhiệt tình Sau đó qua phòng tuyển sinh để hỏi về quy trình tuyển sinh cũng được các bạn hướng dẫn ân cần chu đáo Công ty tôi đã tuyển rất nhiều sinh viên trường  Rất mong được hợp tác tiếp với quý trường
Bác sĩ giỏi, giàu kinh nghiệm, Yếu tố quan trọng hàng đầu quyết định chất lượng khám chữa bệnh của một địa chỉ y tế chính là trình độ chuyên môn và kinh nghiệm của đội ngũ y bác sĩ trực tiếp thăm khám và điều trị cho bệnh nhân. Đến với Royal bạn hoàn toàn được quyền yên tâm về đội ngũ y bác sĩ chuyên khoa. Tất cả bác sĩ, cố vấn phục vụ tại phòng khám đều là người Việt Nam được đào tạo bàn bản về chuyên môn và có hàng chục năm kinh nghiệm công tác tại các bệnh viện lớn khu vực phía Nam. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Trường to đẹp , rộng rã Địa chỉ :140 lê trọng tấn , phường tây thạnh , quận tân phú , tp hồ chí minh
Trường khá rộng rãi và đang đc sửa chữa...
Thông bồn cầu toilet Quận Bình Thạnh giá rẻ 0905612916 uy tín Tôi tên Nguyễn Thị Mỹ Ngọc tôi cần thông bồn cầu toilet gấp tôi ở số nhà 147-119 Lê Quang Định phường 14 Bình Thạnh thành phố Hồ Chí Minh ? Thông bồn cầu toilet tại Quận Bình Thạnh giá rẻ an toàn - chất lượng - Giá cả phù hợp . Nhận thi công và xử lý 24/24h . Chúng tôi sử dụng máy móc hiện đại nên không đục phá - không gây hôi - không gây ồn. Hotline: 0905612916 Điện thoại bàn 0905612916.
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Sinh viên rất vui vẻ, thân thiện. Xung quanh trường có nhiều đồ ăn vặt. Buổi tối đông vui.
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Hà Mi Hóa Trang. 1274 Trường Sa, Phường 3, Tân Bình - Hotline: 0983111719 - 0328111317 - 0937204744 zalo,  http://hoatrangchobe.com/. Hà Mi Hóa Trang chuyên sỉ lẻ đồ hóa trang siêu nhân, công chúa, Hoàng Tử, Halloween, các nhân vật cho bé, ngoài ra còn cung cấp đồ hóa trang nghề nghiệp cho các khu vui chơi, giải trí cho bé, trang phục múa biểu diễn văn nghệ ở các trường học, các trương trình văn hóa nghệ thuật, trang phục chụp hình studio cho bé.
Trường rat dep vs sach se  Co nhieu học sinh rat ngoan vs nghe loi thay co  Giao vien rat nhiet tình với cong viec Trường có nheiu phần thưỡng rat hấp dẫn
Từng học ở đây. Hơi tiếc là nhỏ còn lại thì không muốn nói thêm
Học phí khá cao so với mặt bằng chung, tình hình hiện tại thì trường đã hoàn thành thư viện rất lớn rất đẹp chuẩn bị đi vào hoạt động, trường đang xây mới lại các tòa nhà học, giảng viên ở trường giảng đa số giảng dạy rất tốt và có tâm, tuy nhiên không khuyến khích vào các ngành mới của trường (vd: NNA) vì sẽ rất khó khăn cho sinh viên... Các ngành cũ thì đang dần phát triển và đang có nhiều chương trình học độc đáo
Trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Food Industry) là một là một đơn vị giáo dục trực thuộc Bộ Công thương, chuyên đào tạo về kỹ thuật, chuyên đào tạo nhóm ngành khoa học thực phẩm, thủy sản, sinh học, hóa học,.... được thành lập ngày 9 tháng 9 năm 1982.[1]  Trường hoạt động theo cơ chế tự chủ việc thu chi học phí.
Trường đẹp, trang thiết bị hiện đại, nhân viên đông.
Mong là tốt
Nét kiến trúc của Trường rất đẹp
Cơ sở vật chất, phòng học tiện nghi, máy lạnh máy chiếu đầy đủ!!
tảTrường Đại học Công nghiệp Thực phẩm Thành phố Hồ Chí Minh là một là một đơn vị giáo dục trực thuộc Bộ Công thương, chuyên đào tạo về kỹ thuật, chuyên đào tạo nhóm ngành khoa học thực phẩm, thủy sản, sinh học, hóa học, .... được thành lập ngày 9 tháng 9 năm 1982
Trường rộng rãi  Chất lượng giáo dục tuyệt vời
Trường cũng tạm ổn. Cơ sở vật chất chưa hoàn thiện lắm, học phí khá cao so với các trường khác. Khu kí túc xá ok.
Rộng thiết bị hiện đại chất lượng
trường đẹp
Đẹp, thoáng !Đến là mê, chuẩn văn hóa ẩm thực!Đồ tươi ngon, giá cả phải chăng!
Đag học
Trường đẹp. Nhưng khung viên không to lắm
Đến xem phim giúp mình giải trí hiệu quả!Món chè rất ngon, nhiều hương vị hấp dẫn
Trường khuôn viên nhỏ.Sinh viên đông.
TẦM NHÌN ĐẾN NĂM 2030  Đến năm 2030, phát triển Trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm TP. Hồ Chí Minh theo định hướng ứng dụng hàng đầu của quốc gia, có vị thế trong khu vực và quốc tế, luôn tiên phong trong lĩnh vực khoa học và công nghệ thực phẩm.  SỨ MẠNG:  Trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm TP. Hồ Chí Minh là cơ sở giáo dục, đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực, đa cấp độ và có thế mạnh trong lĩnh vực khoa học và công nghệ thực phẩm:  - Đào tạo nhân lực có đạo đức, tri thức và kỹ năng đáp ứng yêu cầu của xã hội;  - Đẩy mạnh nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và phát triển dịch vụ;  - Thực hiện trách nhiệm xã hội, phục vụ cộng đồng và hội nhập quốc tế.  GIÁ TRỊ CỐT LÕI  Nhân văn - Đoàn kết - Tiên phong - Đổi mới.  TRIẾT LÝ GIÁO DỤC:  Học tập chủ động, làm việc sáng tạo.
Trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm Thành phố Hồ Chí Minh được thành lập từ năm 1982, lịch sử hình thành và phát triển Trường được đổi tên và nâng cấp qua các giai đoạn:  Ngày 09/9/1982, Trường được thành lập theo quyết định số 986/CNTP của Bộ trưởng Bộ Công nghiệp Thực phẩm với tên gọi: Trường Cán bộ Kinh tế Kỹ thuật Công nghiệp Thực phẩm thành phố Hồ Chí Minh. Trường có nhiệm vụ: Đào tạo, bồi dưỡng cán bộ quản lý, nghiệp vụ kinh tế, kỹ thuật cho các cơ sở thuộc ngành Công nghiệp Thực phẩm ở phía Nam.  Ngày 03/5/1986, Trường được đổi tên thành: Trường Trung học Công nghiệp Thực phẩm thành phố Hồ Chí Minh theo quyết định số 25/CNTP/TCCB của Bộ trưởng Bộ Công nghiệp Thực phẩm. Trường có nhiệm vụ: Đào tạo, bồi dưỡng cán bộ kinh tế, kỹ thuật hệ Trung học cho các đơn vị sản xuất, kinh doanh, sự nghiệp thuộc ngành Công nghiệp Thực phẩm ở các tỉnh, thành phố phía Nam.  Ngày 02/01/2001, Trường Cao đẳng Công nghiệp Thực phẩm Thành phố Hồ Chí Minh được thành lập theo quyết định số 18/QĐ-BGD&ĐT-TCCB của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo trên cơ sở nâng cấp Trường Trung học Công nghiệp Thực phẩm thành phố Hồ Chí Minh. Trường có nhiệm vụ:  Đào tạo, bồi dưỡng cán bộ kinh tế, kỹ thuật có trình độ Cao đẳng và các trình độ thấp hơn (Trung học chuyên nghiệp và Công nhân kỹ thuật), nghiên cứu khoa học phục vụ yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội.    Ngày 23/02/2010, Trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm Thành phố Hồ Chí Minh được thành lập theo Quyết định số 284/QĐ-TTg, ngày 23 tháng 02 năm 2010 của Thủ tướng Chính phủ trên cơ sở nâng cấp Trường Cao đẳng Công nghiệp Thực phẩm thành phố Hồ Chí Minh. Trường có nhiệm vụ :  + Đào tạo các trình độ, đại học, cao đẳng, trung cấp và dạy nghề;  + Đào tạo lại và đào tạo nâng cao;  + Đào tạo sau đại học khi đủ điều kiện;  + Nghiên cứu, triển khai ứng dụng công nghệ;  + Hợp tác quốc tế về đào tạo và nghiên cứu khoa học;  + Tham gia các hoạt động sản xuất, kinh doanh. Hiện nay, Trường có 12 khoa, 11 phòng, ban chức năng và 07 trung tâm.
Địa điểm này thú vị thậtRất hài lòng với sản phẩm tốt, giá phù hợp!Các món nướng ở cửa hàng rất ngon!
Trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm thành phố Hồ Chí Minh nằm ở mặt tiền đường Lê Trọng Tấn, phường Tây Thạnh, quận Tân Phú. Trường có rất đông sinh viên từ khắp các tỉnh thành trên đất nước về học. Sinh viên đến trường mặc đồng phục, mỗi sáng, các con đường xung quanh trường rợp bóng áo trắng sinh viên.
Ngôi trường thân thiện 😜
Môi trường học tốt, giảng dạy chuyên nghiệp
Trường mới mở thêm phân hiệu gần đó nhưng trường chính vẫn ở Lê Trọng Tấn, các bạn sinh viên thì đông và đa dạng ngành nghề, nằm trên đường lớn nên cũng khá thuận tiện lưu Thông cho các bạn sinh viên cũng như giảng viên khi tới đây, chất lượng thì ngày càng cải thiện nên sinh viên đăng kí ngày càng nhiều
Trường rộng rải nhiều sinh viên
khu dành cho sinh viên , học sinh nên đồ ăn rất rẻ và ngon
Trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm Thành phố Hồ Chí Minh được thành lập từ năm 1982, lịch sử hình thành và phát triển Trường được đổi tên và nâng cấp qua các giai đoạn: - Ngày 09/9/1982, Trường được thành lập theo quyết định số 986/CNTP của Bộ trưởng Bộ Công nghiệp Thực phẩm với tên gọi: Trường Cán bộ Kinh tế Kỹ thuật Công nghiệp Thực phẩm thành phố Hồ Chí Minh - Ngày 03/5/1986, Trường được đổi tên thành: Trường Trung học Công nghiệp Thực phẩm thành phố Hồ Chí Minh theo quyết định số 25/CNTP/TCCB của Bộ trưởng Bộ Công nghiệp Thực phẩm - Ngày 02/01/2001, Trường Cao đẳng Công nghiệp Thực phẩm Thành phố Hồ Chí Minh được thành lập theo quyết định số 18/QĐ-BGD&ĐT-TCCB của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo -  Ngày 23/02/2010, Trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm Thành phố Hồ Chí Minh được thành lập theo Quyết định số 284/QĐ-TTg, ngày 23 tháng 02 năm 2010 của Thủ tướng Chính phủ
Ổn haha
Một không gian ẩm thực hoàn hảoMột không gian ẩm thực hoàn hảo
chỉ còn dãy nhà học chưa có máy lạnh nữa thôi
Trang thiết bị hiện đại, phù hợp cho nhiều đối tượng sinh viên
Trang Web trường cung cấp thông tin như sau:  Trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm Thành phố Hồ Chí Minh được thành lập từ năm 1982, lịch sử hình thành và phát triển Trường được đổi tên và nâng cấp qua các giai đoạn:  Ngày 09/9/1982, Trường được thành lập theo quyết định số 986/CNTP của Bộ trưởng Bộ Công nghiệp Thực phẩm với tên gọi: Trường Cán bộ Kinh tế Kỹ thuật Công nghiệp Thực phẩm thành phố Hồ Chí Minh. Trường có nhiệm vụ: Đào tạo, bồi dưỡng cán bộ quản lý, nghiệp vụ kinh tế, kỹ thuật cho các cơ sở thuộc ngành Công nghiệp Thực phẩm ở phía Nam.  Ngày 03/5/1986, Trường được đổi tên thành: Trường Trung học Công nghiệp Thực phẩm thành phố Hồ Chí Minh theo quyết định số 25/CNTP/TCCB của Bộ trưởng Bộ Công nghiệp Thực phẩm. Trường có nhiệm vụ: Đào tạo, bồi dưỡng cán bộ kinh tế, kỹ thuật hệ Trung học cho các đơn vị sản xuất, kinh doanh, sự nghiệp thuộc ngành Công nghiệp Thực phẩm ở các tỉnh, thành phố phía Nam.  Ngày 02/01/2001, Trường Cao đẳng Công nghiệp Thực phẩm Thành phố Hồ Chí Minh được thành lập theo quyết định số 18/QĐ-BGD&ĐT-TCCB của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo trên cơ sở nâng cấp Trường Trung học Công nghiệp Thực phẩm thành phố Hồ Chí Minh. Trường có nhiệm vụ:  Đào tạo, bồi dưỡng cán bộ kinh tế, kỹ thuật có trình độ Cao đẳng và các trình độ thấp hơn (Trung học chuyên nghiệp và Công nhân kỹ thuật), nghiên cứu khoa học phục vụ yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội.
Cám ơn trường HUFI đã cho em một tương lai rộng mở !
trường ok, đào tạo tốt, học xong ra tìm việc chuyên môn ổn
Trường lớn ghê vô mà cứ sợ bị đi lạc !!!
Đại học Công nghiệp Thực phẩm Thành phố Hồ Chí Minh là một trường đại học công lập hoạt động theo cơ chế tự chủ tài chính, trường được thành lập từ năm 1982, có trụ sở chính tại quận Tân Phú, Thành phố Hồ Chí Minh
Không biết điểm chuẩn của trường có cao không nhỉ?
Mấy hãng coca hay tân hiệp phát hay tuyển sinh viên giỏi trường này ko à
Một ngôi trường đại học với sức đào tạo tốt
Tốt
bạn nào thích thực phẩm thì vào nhé!
Đại học Công nghiệp Thực phẩm Thành phố Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Food Industry, viết tắt: HUFI) là một trường đại học công lập hoạt động theo cơ chế tự chủ tài chính, có trụ sở chính tại quận Tân Phú, Thành phố Hồ Chí Minh. Đây là một trong trường đại học đào tạo các ngành về thực phẩm & kỹ thuật và là một trường đại học đa ngành quan trọng của Thành phố Hồ Chí Minh cũng như cả Việt Nam. Trong những năm gần đây, nhà trường đã qui tụ được một đội ngũ cán bộ khoa học kỹ thuật trẻ, có năng lực chuyên môn, có khả năng sư phạm tốt, đó là nguồn lực tiềm năng để bổ sung vào đội ngũ sư phạm những người giỏi, tâm huyết, yêu nghề và là đội ngũ nòng cốt cho quá trình phát triển và nâng cao chất lượng đào tạo của Nhà trường.
Hc phí tương đối ổn, gv nhiệt tình, csvc thì ko tiên tiến lắm hì vọng sẽ nâng cấp, điều cần thiết nhất là Web trường và wifi , nhìn Web vs wifi trường mak nản mún khóc  ... haizz
toàn gái xinh
Trường Đại Học Công Nghiệp Thực Phẩm HUFI tpHCM
Michael Tung Blog  đã ghé qua nơi tuyệt vời này !
Cơ sở vật chất chương trình giảng dạy tốt
Ngôi trường có các bạn sinh viên rất hoà đồng vui vẻ.  Cơ sở vậy chất hơi xuống cấp !
Trường đẹp, thuận tiện giao thông đi lại, có tuyến xe bus
Tự hào là khoa mang tên trường, khoa Công nghệ thực phẩm có 6 bộ môn (Khoa học thực phẩm, Quản lý chất lượng và an toàn thực phẩm, Công nghệ sau thu hoạch, Kỹ thuật thực phẩm, Công nghệ chế biến thực phẩm, Kỹ thuật chế biến món ăn) với tổng số cán bộ, giảng viên là 55 người, trong đó có 52 giảng viên giàu kinh nghiệm, nhiều năm làm việc thực tế tại các nhà máy, xí nghiệp thuộc lĩnh vực công nghệ thực phẩm (Tiến sỹ: 4 người, tỷ lệ 7,69%; Nghiên cứu sinh: 1 người, tỷ lệ 1,92%; Thạc sỹ: 37 người, tỷ lệ 71,15%; Đại học và Cao học: 14 người, tỷ lệ 26,92%) và 03 chuyên viên.
trường khá nhiều học sinh. Có lẻ đây là trường học đông sinh viên nhất tại saì gòn :)
Trường đẹp, chất lượng giảng dạy rất tốt, nơi mà sinh viên gởi trọn ước mơ vào đây.
Trường đào tạo tốt, đã có nhiều người em của tôi học ở đây đã ra trường và đã tìm được công ăn việc làm ổn định. Có thể yên tâm học ở đây.
Giảng viên cũng khá nhiệt huyết nhưng cơ cấu và cách vận hành của trường hơi có vấn đề. Học phí cao so vs chất lượng cơ sở hạ tầng 
Ra trường đa số mới đầu làm công nhân tại các nhà máy chế biến. Sau đó có chí tiến thủ mới lên chức quản lý nhanh được.
nếu đi đến trường từ hướng tân kỳ tân quý sẽ rất dễ bị kẹt xe trong giờ đi làm và tan ca
Kẹt xe quá
Đại học tốt
Môi trường học tập tốt, giáo viên giảng dạy nhiệt tình, học sinh năng nổ, hoạt động đoàn rất tốt, nhiều hoạt động ngoại khóa bổ ích,... Chuyên ngành giảng dạy đa dạng.
Chất lượng trường tốt, diện tích hơi hẹp. Nằm gần Chợ Gò Vấp
Trường đại học khá lớn ở HCM, có rất đông sinh viên ở các tỉnh đổi về đây
Đào tạo sinh viên ra trường có việc làm tốt,,,trường khá đa dạng về kiểu mẫu,,,trường rộng lớn,,, đẹp!
Ok gái tươi non
Tháng 7 này tôi tốt nghiệp, yêu trường, bạn bè và Thầy Cô nhiều lắm. Em cảm ơn thầy Thái Vân Anh nhé
Tôi là phụ huynh đưa con em đi thi ,rất hài lòng về các cháu sinh viên tình nguyện của trường !
nhìu gái tươi
mình học trường này, chất lượng cũng được
trừơg cũng đc nhưg k sạch sẽ, để xe tuy tịên k có chỗ vui chơi, nghi ngơi, k thóang mát cho lắm
Nhiều nhân tài
Tốt
Trường rất tốt về khoa Sinh nhá ^^
rất vui khi được tham quan ngôi trường đại học ở thành phố Hồ Chí Minh
Đào tốt rất tốt, nhân viên ra trường có thể kiếm được việc làm ngay
Trường đạo tạo đa ngành, không chỉ thực phẩm mà còn có cơ khí...
:)) tân sv 2017 khoa Điện điện tử
Đây là nơi dạy học thuộc nhóm tốt nhất về nghành CNSH ở Việt Nam.
Thầy cô tận tình, sinh viên rất hòa đồng và vui vẻ!!
rất chính xác nhưng cần phải có thêm 1 ít thông tin nữa thì hoàn thiện hơn
giáo viên thân thiện,học tap tôt,mong trường cần có nhiều giải pháp để cải thiện trường hơn
điểm sàn 2016 có giảm không v.....nếu giảm thì jảm nhju điểm
Trường rộng
Rất tốt
trường đại học nằm gần chợ gò vấp
Học phí rẻ, thầy cô tận tình
Tốt
đào tạo tốt
Trường mới, chất lượng ok
Quá đông sinh viên, đến phòng học cũng k đủ
cơ sở hạ tần tốt
Giờ tan trường sinh viên ra về nhiều hay kẹt xe
Cựu sinh viên HUFI
Tot that ...nhung sao k co huong dan di xe may vay
Trường đại học rất gần trường THCS, THPT Hồng Đức..
Trường lớn,cơ sở vật chất tốt
Quá ngon cho em
Truong to, sach se
836876582547000077787456275301077616984944294425321167949238273646944258568779941702176441469730480808263034738098037889112413203803010306336482121361678682732248925851401820003733779037670153807453125876307210340464849974034132580428513445265379790509153280077861201302556926219568434694111168363796872363203766255419139402229139471568748593564007303420355847398204017169550352461643544849194288744653830210482186743887039132214764863522121223127650
Trường rộng, nằm ngay mặt tiền thuận tiện đi lại!
Chuyen thuc phqm
Vao hoc thoi
Đào tạo tốt. Môi trường thân thiện và năng động
Khá chính xác. Có điều biển Việt Nam lại thánh South China Sea.
Trường Đại Học Công nghiệp Thực phẩm Tp. HCM, 140, Lê Trọng Tấn, P. Tây Thạnh Q, Phường 15, Tân Phú, Hồ Chí Minh
Trường của tui
Cơ sở vật chất và đội ngũ giáo viên tốt
DH công nghiệp thực phẩm
Trường đã sơn sửa lại, rất đẹp và hoành tráng!
không biết khi nào trường mình mới có đồng phục mới,.đồng phục cũ xấu quá.  
Đang xét nv, hic
Nơi đào tạo ra các nhân tài việt..
Thầy cô nhiệt tình với học sinh. :3
Trai xinh gái đẹp. Trường nổi tiếng đó giờ
Top đại học hàng đầu tại Hồ Chí Minh City.
Địa chỉ rất chính xác, môi trường học tập rất tốt
Cơ sở còn nhỏ
Trường đẹp, thầy cô thân thiện nhiệt tình
Đào tạo đạt chuẩn
Cái trường này là cái trường ngày xưa mình học
tốt
Một trường đại học tại TP Hồ Chí Minh
Trường đẹp
Rộng rãi. Có điều sv đông quá
đối diện là  cafe , trường  đông  sinh  viên
ngày trước tẹo thì thi trường này
khá hài lòng với ngôi trường này !!!!
Trường tốt
Cơ sở hơi nhỏ
Rất tốt 
Không phù hợp
Tuyệt vời!
sinh vien
Cũng tạm ổn
Rất tốt
Chưa tới
Trường tốt
Rất tốt
Rất tốt
Trường Tốt
khá tốt
Trường tốt
Sắp zô òi. Ko biết sao đây.
Tương lai
Học sinh thân thiện
Cơ sở khang trang sạch đẹp
Trường Đại Học Công nghiệp Thực phẩm Tp. HCM, P. Tây Thạnh Q, 140 Lê Trọng Tấn, Bình Tân, TP HCM.....................Trường Đại Học Công nghiệp Thực phẩm Tp. HCM, P. Tây Thạnh Q, 140 Lê Trọng Tấn, Bình Tân, TP HCM
Được
Mình đang học trường này...
Trường tao
Trường thực phẩm ở đây rồi
Vào học nào mn oi
cơ sở vật chất tốt
cơ sở vật chất tốt.
Đẹp và sạch sẽ
Cựu sinh viên IT 03DH
Girl rất ưa là xinh
lâu
môi trường tốt!
Khá
Dậy chất lượng
Mong được vào đây
Do. An. Chang. Khong  An
Truong học rạt rong
Tốt
Ngôi trường tuyệt vời
Trường tôi học
Đã từng đến đây
Học giỏi nhờ trường.
Trường học cũng được
Trường đh ở tphcm
tốt
Rat thich
Xa
Mong là sẽ đậu 
Tốt 
Trường ĐH 
Thân thiện, đẹp, chuyên nghiệp
Tốt
Dong Gach
tốt
tốt
Tốt
tốt
Tốt
Tốt
tốt
Trường Công nghệ thực phẩm
Đep 
..
Qua ngon
Đại học Công nghiệp Thực phẩm Tp. Hồ Chí Minh môi trường khá đẹp
đại học công nghiệp
Trường nhiều ngành.
Tốt
Tốt
Chất lượng tốt
Tốt
Chất lượng tạm
tốt
tốt
trường khá lớn
Tốt
tốt
dạy tốt, khang trang
Tuyet
Tốt
140 Lê Trọng Tấn, Phường 15, Tân Phú, Hồ Chí Minh
Tạm
Trường Đại Học Công nghiệp Thực phẩm Tp. HCM
Trường Đại Học Công nghiệp Thực phẩm Tp. HCM
Đại học Công nghiệp Thực phẩm Tp. Hồ C
 
学校一所蓝色主题
Tốt
Den roi
TOI DA TUNG O NGÀY
Được
TRUONG HOC
Rất đẹp
để
Được rồi
xzxz
đầu tiên
Một trường đại học tốt đẹp!
dk
that's good places
phút
để
Tốt
Được
Được
Được
được
Được
Những thứ tuyệt vời ...
Rất tốt
Nơi tốt
Tổng
ga`
Tốt đẹp
Tốt
Tốt
Mát mẻ
Tốt
Tốt
tuyệt quá!
Rất tốt.
tốt
 Yêu
tốt 
Tốt
để
Tổng
Tổng
tốt
Pokemon đi!
được
i like this schools
Local university.
được
được
được
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh(University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trường đại học chuyên ngành với thế mạnh thương hiệu về đào tạo nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Việt Nam. Bên cạnh đào tạo, trường còn là trung tâm nghiên cứu, cố vấn, thực hiện các dự án cho doanh nghiệp và chính phủ Việt Nam, tiêu biểu như Phố đi bộ Nguyễn Huệ và Cầu Vàng.[2
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trường đại học chuyên ngành về nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Việt Nam Bên cạnh đào tạo, trường còn là trung tâm nghiên cứu và thực hiện các dự án xây dựng, thiết kế và quy hoạch cho doanh nghiệp và chính phủ, tiêu biểu như Phố đi bộ Nguyễn Huệ và Cầu Vàng.[2]  Đại học Kiến Trúc Thành phố Hồ Chí Minh, tiền thân là Ban Kiến Trúc Trường Mỹ Thuật Đông Dương (thuộc thời kỳ Pháp), được hình thành vào năm 1926 tại Hà Nội. Qua các giai đoạn lịch sử thăng trầm, trường được đổi tên và vị trí nhiều lần trước khi được chính thức thành lập theo quyết định số 426/TTg ngày 27/10/1976 theo quyết định của Thủ tướng Phạm Văn Đồng.  Tuy trường vẫn giữ tên là Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh từ khi thành lập, nhưng trường hiện đã có tổng cộng năm cơ sở tại ba thành phố khác nhau, trong đó có hai cơ sở tại Thành phố Cần Thơ và một cơ sở tại Đà Lạt, chất lượng đào tạo và giá trị bằng cấp tương đương nhau, không thể hiện thông tin về cơ sở học.  Ngày 27/10/1924: Trường Mỹ thuật Đông Dương (''École Supérieure des Beaux-Arts de l'Indochine'') được thành lập tại Hà Nội theo sắc lệnh của Toàn quyền Đông Dương Martial Merlin, Hiệu trưởng lúc này là họa sĩ Victor Tardieu. Sau quá trình phát triển, nay trường trở thành trường Đại học Mỹ thuật Việt Nam.[4]  Ngày 1/10/1926: Ban Kiến Trúc trực thuộc trường Mỹ thuật Đông Dương được hình thành.  Ngày 22/10/1942: Trường Mỹ thuật Đông Dương phân ra thành trường Mỹ nghệ thực hành Hà Nội và trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông dương. Theo nghị định ngày 02/02/1942: Ban Kiến Trúc được nâng lên thành trường Kiến Trúc vẫn trực thuộc trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương.  Ngày 22/2/1944: Trường Cao đẳng Kiến trúc được hợp nhất vào trường Cao đẳng Mỹ thuật Quốc gia Paris. Do hoàn cảnh chiến tranh nên dời về Đà Lạt với tên gọi trường Cao đẳng Kiến trúc Đà Lạt.  Ngày 6/9/1948: Trường Kiến trúc Đà Lạt được tách ra khỏi trường Cao đẳng Mỹ thuật Quốc gia Paris và hợp nhất vào Viện Đại học Đông Dương (sau đó là Viện Đại học Hà Nội) với tên gọi mới là trường Cao đẳng Kiến trúc.  Cuối năm 1950: Trường Cao đẳng Kiến trúc được chuyển về Tp HCM và trực thuộc Viện đại học Hà Nội chi nhánh miền Nam.  Ngày 1/3/1957: Mỹ thôn tính miền Nam Việt Nam, Viện đại học Hà Nội chi nhánh miền Nam được đổi tên thành Viện đại học Sài Gòn và trường được nâng cấp thành Trường Đại học Kiến trúc Sài Gòn, thuộc quyền sở hữu của Quốc gia Việt Nam.  Ngày 27/10/1976: Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh được thành lập theo quyết định số 426/TTg của Thủ tướng Phạm Văn Đồng.  Năm 1979: Khoa Xây dựng được thành lập, mở đầu cho việc đào tạo các ngành ngoài Kiến trúc. Trường trở thành một trong những nơi đào tạo ngành Xây dựng đầu tiên ở Việt Nam.  Năm 1995: Theo quyết định của Thủ tướng Võ Văn Kiệt, Trường Kiến Trúc là thành viên của Đại học Quốc gia trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Ngày 10/10/2000: Đại học Kiến Trúc cùng với Đại học Sư phạm Kỹ thuật, Đại học Kinh tế, Đại học Nông Lâm, Đại học Sư phạm, Đại học Luật được tách ra khỏi Đại học Quốc gia và trở thành trường độc lập.  Từ năm 2002: Theo quyết định của Thủ tướng Phan Văn Khải, Trường Đại học Kiến Trúc trực thuộc Bộ Xây dựng.  Ngày 16/10/2010: Khai giảng khóa đầu tiên tại cơ sở Cần Thơ và Đà Lạt.
Bệnh nhân là trung tâm của sự phục vụ, Không giống như những địa chỉ y tế khác, đặc biệt là các địa chỉ y tế công lập, Phòng Khám đa khoa Hoàng Gia (Royal) coi bệnh nhân là khách hàng, là trung tâm của sự phục vụ. Sứ mệnh của chúng tôi là mang đến dịch vụ y tế chất lượng nhất, thái độ phục vụ chân thành và tận tâm nhất vì sức khoẻ và sự hài lòng của bạn. Tất cả bệnh nhân khi đến sử dụng dịch vụ y tế của phòng khám đều được đón tiếp niềm nở, hỗ trợ tối đa, tư vấn chi tiết và hướng dẫn tận tình. Thăm khám và điều trị tại đây bệnh nhân không cần mất thời gian chờ đợi, không phải chịu sự “quan liêu” trong thái độ của nhân viên chăm sóc y tế. Đón tiếp bạn chính là sự niềm nở và chân tình của lễ tân, nhân viên y tá; sự tân tâm cẩn thận của bác sĩ.Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Đại học Kiến Trúc Thành phố Hồ Chí Minh, tiền thân là Ban Kiến Trúc Trường Mỹ Thuật Đông Dương (thuộc thời kỳ Pháp), được hình thành vào năm 1926 tại Hà Nội. Qua các giai đoạn lịch sử thăng trầm, trường được đổi tên và vị trí nhiều lần trước khi được chính thức thành lập theo quyết định số 426/TTg ngày 27/10/1976 theo quyết định của Thủ tướng Phạm Văn Đồng.   Hiện tại, trường đã có tổng cộng năm cơ sở đào tạo tại ba thành phố khác nhau. Trong đó có một cơ sở tại Thành phố Đà Lạt, hai cơ sở tại Thành phố Cần Thơ. Chất lượng đào tạo và giá trị bằng cấp giữa các cơ sở tương đồng nhau.
Thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú giá rẻ 0905612916 Tân Phú Tôi tên Nguyễn Tuấn Linh tôi cần thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú gấp tôi ở số nhà 123-99 Trương Vĩnh Ký Phường Tân Thành Tân Phú thành phố Hồ Chí Minh ? Chúng tôi đảm bảo mang đến cho khách hàng những dịch vụ tốt nhất với giá thành chuẩn nhất. Khách hàng có thể hoàn toàn yên tâm khi sử dụng dịch vụ thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú giá rẻ của chúng tôi.Luôn mong muốn tiết kiệm thời gian và chi phí cho khách hàng.Với mục thiêu bảo vệ môi trường sống của đảng và chính phủ , nhằm nâng cao ý thức của người dân về bảo vệ môi trường phòng ngừa ô nhiễm, suy thoái và sự cố Chúng tôi đã cũng cấp Dịch vụ Thông tắc bồn cầu tại Quận Tân Phú
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trường đại học chuyên ngành về nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Việt Nam, được đánh giá là một trong những trường đại học đứng đầu về đạo tạo nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Đông Nam Á.  Bên cạnh đào tạo, trường còn là trung tâm nghiên cứu và thực hiện các dự án xây dựng, thiết kế và quy hoạch cho doanh nghiệp và chính phủ, tiêu biểu như Phố đi bộ Nguyễn Huệ và Cầu Vàng.  Đại học Kiến Trúc Thành phố Hồ Chí Minh, tiền thân là Ban Kiến Trúc Trường Mỹ Thuật Đông Dương (thuộc thời kỳ Pháp), được hình thành vào năm 1926 tại Hà Nội. Qua các giai đoạn lịch sử thăng trầm, trường được đổi tên và vị trí nhiều lần trước khi được chính thức thành lập theo quyết định số 426/TTg ngày 27/10/1976 theo quyết định của Thủ tướng Phạm Văn Đồng.  Tuy trường vẫn giữ tên là Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh từ khi thành lập, nhưng trường hiện đã có tổng cộng năm cơ sở tại ba thành phố khác nhau, trong đó có hai cơ sở tại Thành phố Cần Thơ và một cơ sở tại Đà Lạt, chất lượng đào tạo và giá trị bằng cấp tương đương nhau, không thể hiện thông tin về cơ sở học.
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trường đại học chuyên ngành về nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Việt Nam, được đánh giá là một trong những trường đại học đứng đầu về đạo tạo nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Đông Nam Á.[2][3][4]  Bên cạnh đào tạo, trường còn là trung tâm nghiên cứu và thực hiện các dự án xây dựng, thiết kế và quy hoạch cho doanh nghiệp và chính phủ, tiêu biểu như Phố đi bộ Nguyễn Huệ và Cầu Vàng.[5]  Đại học Kiến Trúc Thành phố Hồ Chí Minh, tiền thân là Ban Kiến Trúc Trường Mỹ Thuật Đông Dương (thuộc thời kỳ Pháp), được hình thành vào năm 1926 tại Hà Nội. Qua các giai đoạn lịch sử thăng trầm, trường được đổi tên và vị trí nhiều lần trước khi được chính thức thành lập theo quyết định số 426/TTg ngày 27/10/1976 theo quyết định của Thủ tướng Phạm Văn Đồng.[6]  Tuy trường vẫn giữ tên là Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh từ khi thành lập, nhưng trường hiện đã có tổng cộng năm cơ sở tại ba thành phố khác nhau, trong đó có hai cơ sở tại Thành phố Cần Thơ và một cơ sở tại Đà Lạt, chất lượng đào tạo và giá trị bằng cấp tương đương nhau, không thể hiện thông tin về cơ sở học.
xanh tươingười theo dõivắng lặngđao binhbi trángdơ bẩnBạc Bẽogan dạ
biểnchầu trờichi phíhồ nướcđánh dấu
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Ngay trung tâm, đi lại khá thuận tiện. Đang mùa thi nên các bạn SV hỗ trợ rất nhiệt tình
Trường đại học đào tạo kiến trúc sư, kỹ sư xây dựng, nhà thiết kế nội thất, thiết kế thời trang, kỹ sư hạ tầng kỹ thuật. Đây là nơi lưu giữ nhiều kỷ niệm của các sinh viên kiến trúc.
Cơ sở chính của trường hiện vẫn trú đóng tại địa chỉ 196, Pasteur, quận 3, TP.HCM  Nơi đây đã trở thành “ngôi nhà” thân yêu của lớp lớp thế hệ sinh viên Kiến trúc. Dù đã qua nhiều lần sửa chữa, cải tạo vì dấu ấn của thời gian, nhưng trường được giữ gìn, bảo quản gần như nguyên vẹn so với thiết kế ban đầu năm 1972.  Ngoài cơ sở chính tại 196 Pasteur - TP.HCM, Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh hiện nay  Nhà trường đã có 05 cơ sở đào tạo chuẩn hóa, hiện đại, phù hợp với tiêu chuẩn quốc tế, phục vụ tốt công tác dạy và học (03 cơ sở tại thành phố Hồ Chí Minh, 01 cơ sở tại thành phố Cần Thơ; 01 cơ sở tại thành phố Đà Lạt).  Trường hiện có 09 Khoa, 09 phòng chức năng và 07 trung tâm trực thuộc. Tổng số công chức, viên chức Nhà trường hiện tại gồm 415 người, trong đó có 307 giảng viên (05 Phó giáo sư, 43 Tiến sĩ, 236 Thạc sĩ); đội ngũ viên chức các phòng ban, Trung tâm, Thư viện có 108người (13 Thạc sĩ); toàn Trường có 08 Nhà giáo ưu tú.   THÀNH TÍCH TIÊU BIỂU  - Huân chương Độc lập hạng Ba (năm 2011)  - Huân chương Lao động hạng Nhất (Lần thứ nhất năm 2005; Lần thứ hai năm 2016)  - Huân chương Lao động hạng Nhì (năm 1993)  - Huân chương Lao động hạng Ba  - Cờ thi đua Thủ tướng Chính phủ tặng đơn vị hoàn thành Xuất sắc toàn diện nhiệm vụ công tác, dẫn đầu phòng trào thi đua yêu nước năm 2006, 2008, 2010, 2012  - Cờ thi đua Bộ trưởng Bộ Xây dựng tặng đơn vị có thành tích xuất sắc trong việc thực hiện kế hoạch công tác năm 2003, 2005, 2010, 2012.  - Cờ truyền thống của UBND TP.Hồ Chí Minh tặng nhân kỷ niệm 35 năm ngày thành lập Trường.  ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN  - Đa dạng hóa các ngành đào tạo thuộc lĩnh vực kiến trúc, xây dựng và các lĩnh vực gần  - Quy mô đào tạo giữ mức như hiện nay để tập trung nâng cao chất lượng đào tạo  - Chương trình đào tạo theo hướng vừa nghiên cứu phát triển, vừa ứng dụng thực nghiệm đảm bảo đạt chuẩn quốc gia, từng bước quốc tế hóa chương trình.  - Phát triển đội ngũ giảng viên "ba trong một": Giảng viên là nhà sư phạm, là chuyên gia lĩnh vực nghề và là nhà khoa học.
Lựa chọn hàng đầu cho người yêu thích Kiến Trúc - Xây Dựng - Thiết kế. Môi trường học tập rất tốt, phong cách văn hóa trường học rất đặc biệt với các phong trào, lễ hội, hoạt động "không giống ai", có 1-0-2.
NƠI ĐÀO TẠO ÁC KIẾN TRÚC SƯ, KỸ SƯ TRẺ TƯƠNG LAI CHO ĐẤT NƯỚC
Trường đào tạo các kiến trúc sư cho khu vực miền Nam
tăng cườngtinh khiếtdễ chơiphục vụtay đua
Ước mơ và sự nghiệp❤
Là một trường có điều kiện và học tập tốt
Xanh sạch đẹp.
Phục vụ tốt, giá cả phải chăng, thoải mái, tiện nghi
Các bạn tân sinh viên Kiến trúc vui lòng tham khảo về việc ứng dụng nẹp trang trí vào các công trình kiến trúc nhé!
Năm 2016 này Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh sẽ kỷ niệm 40 năm ngày thành lập trường.  Nếu coi việc thành lập ban Kiến trúc (hay còn gọi là khoa Kiến trúc) năm 1926 của trường Mỹ thuật Đông Dương là khởi đầu công cuộc đào tạo KTS ở Việt Nam, thì đây là dịp kỷ niệm 40 năm của Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh và tiếp nối 65 năm ĐH Kiến trúc Sài Gòn – 90 năm đào tạo kiến trúc sư.  TOÀN CẢNH SỰ KIỆN KỶ NIỆM 40 NĂM ĐẠI HỌC KIẾN TRÚC TP.HỒ CHÍ MINH - 65 NĂM KIẾN TRUC SÀI GÒN Cùng điểm lại xuyên suốt quá trình hình thành, xây dựng, và phát triển Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh theo dòng lịch sử.  Trong bài có sử dụng hình ảnh, tư liệu do chúng tôi tham khảo từ nhiều nguồn như: tư liệu lưu giữ tại trường, Wikipedia, thông tin từ các KTS nguyên là cựu sinh viên...   THEO DÒNG LỊCH SỬ  Năm 1924: trường Mỹ thuật Đông Dương được thành lập tại Hà Nội theo nghị định của Toàn quyền Đông dương.  Năm 1926: Ban Kiến Trúc trực thuộc trường Mỹ thuật Đông Dương được hình thành.  Năm 1942: trường Mỹ thuật Đông Dương phân ra thành trường Mỹ nghệ thực hành Hà Nội và trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông dương. Theo nghị định ngày 02/02/1942, Ban Kiến Trúc được nâng lên thành trường Kiến Trúc vẫn trực thuộc trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương.  Năm 1944: trường Kiến Trúc được hợp nhất vào trường Cao đẳng Mỹ thuật Quốc gia Paris. Do hoàn cảnh chiến tranh nên dời về Đà Lạt với tên gọi trường Kiến Trúc Đà Lạt.  Cuối năm 1948: trường Kiến Trúc Đà Lạt được hợp nhất vào Viện Đại học Đông Dương với tên gọi mới là trường Cao đẳng Kiến Trúc.  Năm 1950: trường Cao đẳng Kiến Trúc trực thuộc Viện đại học Hà Nội và chuyển về Sài Gòn.  Năm 1967: Viện đại học Hà Nội tại miền Nam Việt Nam được đổi tên thành Viện đại học Sài Gòn và trở thành trường Đại học Kiến Trúc.  Tháng 4/1975: Ban Quân Quản tiếp nhận trường Đại học Kiến Trúc Sài Gòn.  Tháng 27/10/1976: Trường Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh được thành lập theo quyết định số 426/TTg ngày 27/10/1976 theo quyết định của Thủ tướng Chính phủ.  Ngày 14/12/1976: Trường Đại học Kiến Trúc TP.Hồ Chí Minh được chuyển về Bộ Xây dựng.  Từ năm 1995 đến 2000: theo quyết định của Thủ tướng chính phủ, trường Đại học Kiến Trúc là thành viên của Đại học Quốc gia TP.HCM trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Cuối năm 2000: trường Đại học Kiến Trúc TP.Hồ Chí Minh được tách ra khỏi Đại học Quốc gia TP.HCM và trở thành trường độc lập.  Từ năm 2002: theo quyết định của Thủ tướng chính phủ, trường Đại học Kiến Trúc TP.Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Xây dựng.  ĐẠI HỌC KIẾN TRÚC TP.HỒ CHÍ MINH - THƯƠNG HIỆU TUỔI 40   Cơ sở chính của trường hiện vẫn trú đóng tại địa chỉ 196, Pasteur, quận 3, TP.HCM  Nơi đây đã trở thành “ngôi nhà” thân yêu của lớp lớp thế hệ sinh viên Kiến trúc. Dù đã qua nhiều lần sửa chữa, cải tạo vì dấu ấn của thời gian, nhưng trường được giữ gìn, bảo quản gần như nguyên vẹn so với thiết kế ban đầu năm 1972.  Ngoài cơ sở chính tại 196 Pasteur - TP.HCM, Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh hiện nay  Nhà trường đã có 05 cơ sở đào tạo chuẩn hóa, hiện đại, phù hợp với tiêu chuẩn quốc tế, phục vụ tốt công tác dạy và học (03 cơ sở tại thành phố Hồ Chí Minh, 01 cơ sở tại thành phố Cần Thơ; 01 cơ sở tại thành phố Đà Lạt).  Trường hiện có 09 Khoa, 09 phòng chức năng và 07 trung tâm trực thuộc. Tổng số công chức, viên chức Nhà trường hiện tại gồm 415 người, trong đó có 307 giảng viên (05 Phó giáo sư, 43 Tiến sĩ, 236 Thạc sĩ); đội ngũ viên chức các phòng ban, Trung tâm, Thư viện có 108 người (13 Thạc sĩ); toàn Trường có 08 Nhà giáo ưu tú.   THÀNH TÍCH TIÊU BIỂU  - Huân chương Độc lập hạng Ba (năm 2011)  - Huân chương Lao động hạng Nhất (Lần thứ nhất năm 2005; Lần thứ hai năm 2016)  - Huân chương Lao động hạng Nhì (năm 1993)  - Huân chương Lao động hạng Ba  - Cờ thi đua Thủ tướng Chính phủ tặng đơn vị hoàn thành Xuất sắc toàn diện nhiệm vụ công tác, dẫn đầu phòng trào thi đua yêu nước năm 2006, 2008, 2010, 2012  - Cờ thi đua Bộ trưởng Bộ Xây dựng tặng đơn vị có thành tích xuất sắc trong việc thực hiện kế hoạch công tác năm 2003, 2005, 2010, 2012.  - Cờ truyền thống của UBND TP.Hồ Chí Minh tặng nhân kỷ niệm 35 năm ngày thành lập Trường.
phi chính nghĩaướt sũng
Năm 2016 này Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh sẽ kỷ niệm 40 năm ngày thành lập trường.  Nếu coi việc thành lập ban Kiến trúc (hay còn gọi là khoa Kiến trúc) năm 1926 của trường Mỹ thuật Đông Dương là khởi đầu công cuộc đào tạo KTS ở Việt Nam, thì đây là dịp kỷ niệm 40 năm của Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh và tiếp nối 65 năm ĐH Kiến trúc Sài Gòn – 90 năm đào tạo kiến trúc sư.
Ngôi trường đã đào tạo ra nhiều thế hệ kiến trúc sư xuất sắc
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng, quy hoạch, kiến trúc và thiết kế tại miền nam Việt Nam, trực thuộc Bộ Xây dựng.  Bắt đầu từ năm 2010, trường mở rộng thêm cơ sở đào tạo tại Đà Lạt và Cần Thơ. Giảng viên được điều chuyển trực tiếp từ trụ sở chính ở TP.HCM về 2 cơ sở để có thể đảm bảo được chất lượng đào tạo.[1] Và trong các bảng xếp hạng hằng năm từ các tổ chức độc lập, trường luôn được xếp hạng trong nhóm 3 trường ở miền nam Việt Nam có thương hiệu về đào tạo nhóm ngành xây dựng, quy hoạch, kiến trúc và thiết kế
Trường có nhiều kiến trúc đẹp
Trường đào tạo Kiến trúc sư & nhà thiết kế uy tín, rất nhiều người theo học tại đây đã trở thành những Kiến trúc sư lớn & những nhà thiết kế nổi tiếng hoặc phát triển sự nghiệp riêng thiên về nghệ thuật. Tôi cũng từng học tại đây!
20 năm K993
Cho em hỏi là trường có đào tạo tốt về nghành thiết kế đồ họa ko ạ ??? E đang thắc mắc mong mọi ng giải đáp
Ngôi trường tốt.
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng, quy hoạch, kiến trúc và thiết kế tại miền nam Việt Nam, trực thuộc Bộ Xây dựng.  Bắt đầu từ năm 2010, trường mở rộng thêm cơ sở đào tạo tại Đà Lạt và Cần Thơ. Giảng viên được điều chuyển trực tiếp từ trụ sở chính ở TP.HCM về 2 cơ sở để có thể đảm bảo được chất lượng đào tạo.[1] Và trong các bảng xếp hạng hằng năm từ các tổ chức độc lập, trường luôn được xếp hạng trong nhóm 3 trường ở miền nam Việt Nam có thương hiệu về đào tạo nhóm ngành xây dựng, quy hoạch, kiến trúc và thiết kế
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng, quy hoạch, kiến trúc và thiết kế tại miền nam Việt Nam, trực thuộc Bộ Xây dựng.
Ngôi trường đầy kỷ niệm, bên góc phố Pasteur trùng trùng cổ thụ thiệt đẹp, cao xanh, tươi mát. Tượng Venus trong họa thất sinh viên sáng màu dìu dịu. Tượng Venus ngoài sân loang lổ vài vệt bụi trần !
ĐH đào tạo nên nhiều nhân tài cho đất nước
Khuôn viên trường rất lí tưởng , chỉ bị không có bãi giữ xe , phải gửi ở ngoài
Ngôi trường có bề dày lịch sử, có đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm truyền lửa cho nhiều thế hệ đáp ứng yêu cầu phát triển đất nước Việt Nam và các thế hệ sinh viên năng động, sáng tạo sẽ trở thành công dân toàn cầu trong kỉ nguyên 4.0.
Trường vừa được tu sửa lại khá sạch sẽ
Trường ĐH uy tín đào tạo Kiến trúc sư và Kỹ sư, thiết kế thời trang uy tín của khu vực phía Nam. Trường có lịch sử lâu đời và bề dày thành tích khi đào tạo ra rất nhiều kiến trúc sư, kỹ sư nổi tiếng. p/s: Dân KD đâu điểm danh nào.
là 1 trường đại học uy tín của việt nam với các chuyên ngành về kiến trúc bao gồm: kiến trúc công trình, xây dựng, quy hoạch, thời trang... nơi đây hội tụ tất cả những gì tinh túy về nhân sự của con người việt về kiến trúc
Chủ trương di dời một số trường đại học, cao đẳng (ĐH, CĐ) có diện tích quá chật hẹp, từ nội thành ra ngoại thành ở TP.HCM và TP. Hà Nội đã có khoảng 15 năm nay. Tuy nhiên, phải đến đầu năm 2007, Bộ GD&ĐT và các cơ quan có thẩm quyền mới thực sự vào cuộc, quyết liệt triển khai chủ trương này. Hơn 6 năm đã qua, đa số các đề án di dời vẫn “dẫm chân tại chỗ”, cho dù Chính phủ cũng đã vào cuộc.
Cơ sở chính của trường hiện trú đóng tại địa chỉ 196, Pasteur, quận 3, TP.HCM  Nơi đây đã trở thành “ngôi nhà” thân yêu của lớp lớp thế hệ sinh viên Kiến trúc. Dù đã qua nhiều lần sửa chữa, cải tạo vì dấu ấn của thời gian, nhưng trường được giữ gìn, bảo quản gần như nguyên vẹn so với thiết kế ban đầu năm 1972.  Ngoài cơ sở chính tại 196 Pasteur - TP.HCM, Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh hiện nay còn có thêm các cơ sở đào tạo tại: Cần Thơ, Đà Lạt, và quận Thủ Đức (TP.HCM).  Trường hiện có 09 Khoa, 09 phòng chức năng và 07 trung tâm trực thuộc. Tổng số công chức viên chức hiện có là 421 người (nam 235, nữ 186). Trong đó, 311 giảng viên (05 phó giáo sư; 05 trình độ tiến sĩ; 240 trình độ Thạc sĩ; 26 trình độ Đại học); 110 viên chức (13 trình độ thạc sĩ, trình độ Đại học và 70 Cao đẳng và 27 trình độ khác).
Học hết 5 năm, mài thủng hơn chục cái quần Levi's 501, và thêm 2 cục chai dưới đít....mãi không bao giờ phai...
Nơi đào tạo những kỹ sư - kiến trúc sư hàng đầu cả nước
Trường đào tạo kiến trúc sư và kỹ sư xây dựng chất lượng cao cho đất nước.
Quanh đây có nhiều nơi bán họa cụ để vẽ nha, rất oki
Dạ em có mong muốn thi vào trường đại học kiến trúc TP.HCM, nhưng em không biết học phí và học bổng thế nào ạ? Anh chị có thể chỉ cho em được ko ạ :)))) em xin cám ơn ạ
Nơi đào tạo chất lượng các nhân tài thiết kế ngành xãy dựng là đây, Ngôi trường luôn đông đúc tấp nập những sinh viên đang từng bước hành trang vào đời bằng ngành nghề yêu thích này.
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trường đại học công lập thành lập năm 1951 tại Thành phố Hồ Chí Minh và chuyên đào tạo về ngành kiến trúc, xây dựng, mỹ thuật.
Nơi mơ ước thuở nhỏ :))
Thông tin khái quát Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh là một trường đại học công lập thành lập năm 1951 tại Thành phố Hồ Chí Minh và chuyên đào tạo về ngành kiến trúc, xây dựng, mỹ
Lẽ hội Truyền thống ĐH Kiến trúc TP HCM diễn ra vào mỗi cuối năm, mang đậm tính đặc trưng của sinh viên Kiến trúc. Là sự kiện thu hút nhiều sự chú ý của dư luận từ báo chí đến an ninh. Lễ hội bắt nguồn từ ĐH Kiến trúc ở Paris
Từng rất hâm mộ trường cũng như là sinh viên. Là hướng đến của rất nhiều học sinh cả nước.
sinh viên năng nổ, phòng học thoáng mát, giáo viên tận tình, rất nhiều hoạt động ngoại khóa
Trường học của tôi. Chất lắm
đó là một môi trường học thú vị và tôi đã hõ và sinh hoạt ở đó 5 năm, một khoảng thời gian dài và trãi nghiệm và trưởng thành rất nhiều. Love my school
Kiến trúc đẹp, sinh viên có nhiều phong cách.
Khuôn viên trường rất thoáng mát,  cảm giác dễ chịu khi bước vào trường. Cách thiết kế trường cũng rất chất, hành lang rộng rãi đủ chỗ cho các bạn sinh viên có thể ngồi họp nhóm, ..
Khu vực quanh Đại học Kiến Trúc TP.HCM các bạn có thể có tìm thấy nhiều thứ mình cần trong việc thiết kế thủ công! :) giải quyết được khá nhiều vấn đề!
cho e hoi khi di thi ve trang trí màu co đem theo nhũng gi ạ
Không gian bên trong mang hơi hướng nghệ thuật và rất ư là "kiến trúc"
Trường đã đào tạo ra rất nhiều KTS giỏi của Việt Nam 👍
a a phong canh đúng là tiệc .xe co cũng vậy tất bật và náo nhiệt k chỉ vậy thôi nha nhất là con ngươi saigon rấtviu and dê thương..
Trường này cơ sở vật chất cũ nhưng sinh viên học tốt.
Trường tôi, thân thiện, gần gũi, trường cổ kính nhưng sinh viên rất hiện đại
Trường đào tạo Kiến Trúc Sư cho Tp và cả nước.
giảng dạy tốt
Học phí bây giờ không biết như thế nào.
Trường đại học kiến trúc có chất lượng giáo dục tốt nhất VN
Hoc truong dhkte truoc day thuong fai gui xe o dh kien truc
Khung vien yen tinh
chỗ này em gái mình học hệ quốc tế, học phí ổn 
Truong kien truc dao tao rat nhieu Kts gioi cua tp va Vietnam
Sạch đẹp, nhà gửi xe nhiều tầng.
Sáng tạo làm nên những ngôi nhà đẹp , những công trình đẹp cho mọi người
Ngôi trường một thời mơ ước của mình.
Cửa nhôm Tung Shin cho công trình
Trường này tui thích nè thành lập năm 1951 nè
Đào tạo hàng đầu cả nước.
Dai hoc danh tieng
Đào tạo nhiều kỹ sư cho việt nam
Rất thích kiến trúc của nhà trường!
Noi toi dang hoc
trường có thiết kế rất đẹp.
nới đây đã cho tôi rất nhiều kỷ niệm vui
chất lượng đào tạo ok, không gian đẹp
86759073157802523156881947764545286257437847274662693751329912056776926126189720525135866446425550318915208406878972038416781050974266796259938580178763831113462815387789681426017684222548427708281167983043406338734071371735733477893008428167570394273246652334613957677235558071921378716436963454051428203871991902705683927418988879960756874184416918959974583765784068187813119614608348251367206933319994016996635324368129697156633509974316594892014662222545
Cái này là đúng rồi ak, mà đang xây, nhanh thiệt 
Ước mơ một thời =]]
trường dạy tốt
đại hoc thuộc top hàng đầu VN
Tôi tốt nghiệp Kiến trúc sư nơi đây
Trụ sở đại học kiến trúc TPHCM
Trường tốt, uy tín trong ngành giáo dục
Trường ĐH kiến trúc TP HCM đường Pasteur
THAY RAT GIOI
Rất tốt
Gái xinh nhiều!!!
Chính xác
Tuyệt vời
Rất tốt
rất tốt
Tất cả đều rất tốt
Tuyet voi
Không gian rất đẹp
rất chất lượng
Chất lượng tốt.
trường đẹp không bằng UFM
trường đẹp, nhiều nhân tài
Dang ky xet tuyen nhanh
trường nhiều lịch sử
rộng mát, hấp dẫn
ngoi truong than thuong
Hihi
Tốt 
tốt
Tốt
Đẹp
Truong tot
đẹp
Tuyệt
đẹp
tốt
Trường đẹp
Trương học tốt
tuyet
hay lắm
Kiến Trúc!!!!!
Trường nghệ thuật
Trường Đại học Kiến Trúc Thành phố Hồ Chí Minh
Trường Đại học Kiến Trúc Thành phố Hồ Chí Minh, 196 Pasteur, Phường 6, Quận 3, Hồ Chí Minh
Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh
Đại học
Nơi tốt cho sinh viên học Kiến trúc sư ở Sài Gòn.
Đó là ước mơ lớn nhất của tôi khi được học ở đây.
Nghiên cứu ở đây là một giấc mơ đối với tôi
This University is very famous for architecture
địa điểm lịch sử, đóng gói với các học sinh.
Một trường đại học nổi tiếng.
The best place of students
Best university for designers. 
Nơi tuyệt vời để tham quan!
Its structure is very weird
Được
An old university of architecture.
Rất tốt :)
Tốt
Đại học tốt
tốt U
Tuyet :v
yêu nó <3
được
very cheap coffee for student
được
Được
Tốt
Tốt
Giấc mơ của tôi.
tuyệt quá
tuyệt quá!
Best of  University
tốt
TỐT!
tốt
tốt đẹp
Đại học của tôi!
Tốt
để
Tốt
để
tốt
Như
Architecture University
cái gì
Đội ngũ giáo viên tận tâm, like Khai giảng Lớp N5 trong tháng 10/2019, chỉ nhận 24học viên đăng ký đầu tiên, thời gian học 03tháng học từ 8h~11h/3buổi/tuần, Học phí: 4.800k/khóa 3tháng, sinh viên và học sinh ( Like fanpage @phuongnoriko + share post ) giảm 50% chỉ còn 2.400k/khóa 3tháng
Trường đại khuôn viên rộng đẹp.Có nhiều gái xinh học trường này, hay làm cho mấy anh em trường Giao Thông Vận Tải Tp.HCM dòm ngó.Sinh viên rất hoà đồng.Đội ngủ giáo viên dạy rất nhiệt tình
Trường Đại học Lao động - Xã hội (CSII)[1] (Tiếng Anh: University of Labour Social Affairs 2) là một trong ba cơ sở đào tạo chính của Trường Đại học Lao động - Xã hội tại Hà Nội[2] mà tiền thân là trường Trung học Lao động Tiền lương thuộc Bộ Lao động Thương binh và Xã hội được thành lập năm 1961. Trường được nâng cấp lên Đại học ngày 31/1/2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ[3].
Trường Đại học Lao động - Xã hội (CSII)[1] (Tiếng Anh: University of Labour Social Affairs 2) là một trong ba cơ sở đào tạo chính của Trường Đại học Lao động - Xã hội tại Hà Nội[2] mà tiền thân là trường Trung học Lao động Tiền lương thuộc Bộ Lao động Thương binh và Xã hội được thành lập năm 1961. Trường được nâng cấp lên Đại học ngày 31/1/2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ[3].
Trường Đại học Lao động - Xã hội (CSII)[1] (Tiếng Anh: University of Labour Social Affairs 2) là một trong ba cơ sở đào tạo chính của Trường Đại học Lao động - Xã hội tại Hà Nội[2] mà tiền thân là trường Trung học Lao động Tiền lương thuộc Bộ Lao động Thương binh và Xã hội được thành lập năm 1961. Trường được nâng cấp lên Đại học ngày 31/1/2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ[3].
Ưu điểm  - Giảng viên có trình độ chuyên môn tốt - Môi trường học tập tốt - Học phí rẻ, học bổng nhiều  Khuyết điểm  - Cơ sở vật chất còn hạn chế - Chương trình giảng dạy còn nhiều vướng mắt. - Lớp học số lượng sinh viên quá đông  Trải nghiệm  Tôi biết đến trường đại học lao động xã hội cơ sở 2 thông qua một người bác, ban đầu vào trường tôi cảm thấy hụt hẫng do không được học ngành mình thích. Tuy nhiên trãi qua hết năm một thì tôi bắt đầu yêu ngôi trường này hơn, thứ nhất học phí rất rẻ và thầy cô dạy rất có tâm, họ luôn quan tâm sinh viên dù lớp có tới cả 100 sinh viên, khuôn viên trường rộng và nhiều bãi cỏ rất thoáng mát. Và đặc biệt chế độ chính sách cho sinh viên khó khăn luôn được nhà trường chú trọng và quan tâm. Bên cạnh những ưu điểm thì tôi thấy khuyết điểm ở đây nằm ở việc trường chưa có giáo trình cho một số môn học và trường chỉ mới đổi qua dạy tín chỉ trong năm học 2016 - 2017. Tuy nhiên tôi tin đây là một trường đáng để học và hơn thế nữa những bạn nếu yêu thích các ngành về kế toán, quản trị nhân lực, bảo hiểm, quản trị kinh doanh, công tác xã hội nên theo học ở đây vì đây là một ngôi trường lý tưởng để bạn phát triển bản thân và học kiến thức cho nghề của bạn vào tương lại.
Nhiều cây xanh, giảng viên tâm huyết với nghề
bạn bè mình học trường này khá đông
Cơ sở II, Trường Đại học lao động – Xã hội được thành lập ngày 27/12/1976 với tên gọi: Trường Trung học Lao động - Tiền lương II theo Quyết định số 333/LĐ-QĐ ngày 27/12/1976 của Bộ trưởng Bộ Lao động (nay là Bộ Lao động -Thương binh và Xã hội).  Năm 1992 đổi tên thành Trường Trung học Kinh tế Lao động & Bảo trợ Xã hội.  Năm 2002 đổi thành Trường Trung học Lao động - Xã hội.  Ngày 15/12/2006, Bộ trưởng Bộ LĐTB & XH ra Quyết định số 1906/QĐ-LĐTBXH sáp nhập Trường thành Cơ sở II, Trường đại học Lao động - Xã hội.  2. Chức năng, nhiệm vụ  Chức năng: Đào tạo nhân lực trình độ cử nhân các khối ngành kinh tế, xã hội; nghiên cứu và ứng dụng khoa học phục vụ giáo dục, đào tạo và phát triển kinh tế - xã hội  - Nhiệm vụ  + Xây dựng chiến lược, quy hoạch, kế hoạch tổng thể phát triển Nhà trường qua từng giai đoạn, kế hoạch hoạt động hàng năm trình Bộ phê duyệt.  + Tổ chức đào tạo nhân lực trình độ cử nhân; tổ chức quá trình đào tạo, thi đánh giá kết quả học tập, cấp văn bằng, chứng chỉ đối với người học theo quy định.  + Tham gia quá trình tự đánh giá chất lượng đào tạo và chịu sự kiểm định chất lượng của cơ quan có thẩm quyền.  + Tổ chức tuyển sinh và quản lý người học; bảo đảm quyền và lợi ích hợp pháp của người học; thực hiện chính sách xã hội đối với người học thuộc diện được hưởng chính sách xã hội ở khu vực đồng bào dân tộc thiểu số, vùng có điều kiện kinh tế - xã hội đặc biệt khó khăn.  + Hợp tác, liên kết đào tạo, nghiên cứu khoa học với các cơ sở giáo dục trong nước và quốc tế.  + Hợp tác, liên kết với các tổ chức kinh tế, giáo dục, văn hóa, xã hội nghiên cứu khoa học nhằm nâng cao chất lượng giáo dục, gắn đào tạo với sử dụng, phục vụ sự nghiệp phát triển kinh tế - xã hội, bổ sung nguồn tài chính cho Trường.  + Xây dựng, quản lý và sử dụng cơ sở dữ liệu về hoạt động đào tạo của Trường. Quản lý tài chính, tài sản được giao theo quy định của Nhà nước và của Bộ.  + Thực hiện chế độ thông tin, báo cáo và chịu sự kiểm tra, thanh tra của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Lao động – Thương binh và Xã hội và các Bộ, ngành có liên quan theo quy định của pháp luật.Thực hiện các nhiệm vụ và quyền hạn khác do Bộ Giáo dục, Bộ trưởng Bộ Lao động - Thương binh và xã hội giao theo quy định của pháp luật.
Khuôn viên trường rất rộng thoáng mát.
Trường Đại học Lao động - Xã hội cơ sở 2, Thành phố Hồ Chí Minh  Trường Đại học Lao động - Xã hội (CSII)(Tiếng Anh: University of Labour Social Affairs 2) là một trong ba cơ sở đào tạo chính của Trường Đại học Lao động - Xã hội tại Hà Nội mà tiền thân là trường Trung học Lao động Tiền lương thuộc Bộ Lao động Thương binh và Xã hội được thành lập năm 1961. Trường được nâng cấp lên Đại học ngày 31/1/2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ. Trường Đại học Lao động - Xã hội (CSII) là một trong ba cơ sở Đào tạo của Trường Đại học Lao động - Xã hội  Trường Đại học Lao động - Xã hội có trụ sở chính đặt tại địa chỉ: 43 Trần Duy Hưng, phường Trung Hòa, quận Cầu Giấy, Hà Nội, thành phố Hà Nội, Việt Nam.  Ngày 27 tháng 12 năm 1976 cơ sở thứ hai của Trường Đại học Lao động - Xã hội chính là Trường Đại học Lao động - Xã hội (CSII) hiện nay được thành lập đáp ứng nhu cầu cung cấp cán bộ Lao động và Tiền lương cho các tỉnh thành phía Nam.  Đến ngày 31/1/2005, Chính phủ đã ra Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg, thành lập trường Đại học Lao động – Xã hội trên cơ sở nâng cấp trường Cao đẳng Lao động Xã hội.  Địa chỉ Trường Đại học Lao động - Xã hội (CSII) đặt tại: 1018 Tô Ký, phường Tân Chánh Hiệp, quận 12, thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.  Tạo dựng nền tảng cho sự thành công và phát triển nghề nghiệp trong tương lai cho người học; giúp người học có khả năng tự nghiên cứu để hành nghề một cách vững chắc.  Khoa và bộ môn  1. Khoa Quản lý Nguồn nhân lực  2. Khoa Quản trị Kinh doanh  3. Khoa Công tác Xã hội  4. Khoa Kế toán  5. Khoa Bảo hiểm  6. Khoa Luật  7. Khoa Lý luận Chính trị  8. Khoa Ngoại ngữ  9. Bộ môn Toán - Thống kê  10. Bộ môn Giáo dục, Thể chất - Quốc phòng  Phòng ban  1. Phòng Đào tạo  2. Phòng Công tác Sinh viên  3. Phòng Tại chức  4. Phòng Tổ chức - Hành chính  5. Phòng Kế toán - Tài vụ  6. Phòng Quản trị thiết bị  7. Phòng Khoa học - Hợp tác quốc tế  8. Phòng Quan hệ Doanh nghiệp - Việc làm  9. Ban Thanh tra  10. Trạm Y tế  11. Tổ Dự án xây dựng  12. Ban Quản lý Ký túc xá  Gồm các tòa nhà C1, C2 và C3, có sức chứa 1000 chỗ.  Trung tâm  1. Trung tâm Ngoại ngữ  2. Trung tâm Công nghệ - Thông tin  3. Trung tâm Đào tạo - Bồi dưỡng nghiệp vụ  4. Trung tâm Dịch vụ học đường  5. Trung tâm Thông tin - Thư viện
Các thầy cô khá nhiệt tình
Trường nhiều cây xanh, rộng rãi thoáng mát
Trường Đại học Lao động - Xã hội cơ sở 2, Thành phố Hồ Chí Minh  Trường Đại học Lao động - Xã hội (CSII)[1] có tên Tiếng Anh: University of Labour Social Affairs 2, tên viết tắt: ULSA2. Trường Đại học Lao động - Xã hội (CSII) vốn là một trong ba cơ sở đào tạo chính của Trường Đại học Lao động - Xã hội tại Hà Nội[2] mà tiền thân là trường Trung học Lao động Tiền lương thuộc Bộ Lao động Thương binh và Xã hội được thành lập năm 1961. Trường được nâng cấp lên Đại học ngày 31/1/2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ
Một thời để nhớ. Ngôi trường đã từng học. Ở Ký túc xá 2 năm. Duyên định mệnh xếp cho những đứa khùng ở với nhau. Tới bây giờ vẫn thấy nhớ. :)
kỉ niệm thời sinh viên, tuy không học nơi này nhưng mình có rất nhiều kỉ niệm với ngôi trường này :)
Trường rất tốt!!! Đào tạo bài bản và chuyên nghiệp
Chương trình đào tạo nơi đây luôn có được kết quả tốt.
Trường với nhiều ngành nghề đa dạng, phục vụ nguồn nhân lực chất lượng cho XH
Trường Đại học Lao động – Xã hội (Cơ sở II) Tp Hồ Chí Minh đã tổ chức Sàn giao dịch việc làm lần thứ 2. ... Mở ra cơ hội lớn cho sinh viên phía Nam sang du học Nhật Bản 06/05/2017 ...
Đi Ngang qua hoài mà chưa bao giờ được vô
Sân rộng
Cập nhật thông tin cần nhanh hơn
Có ai biết đi từ bến xe an sương qua trường thì đi xe buýt số mấy không ạ chỉ em với
Ngôi trường tốt
Căn tin hút máu vãi
tốt quá xá
Chất lượng giảng viên khá tốt.t nhận xét về giảng viên khoa quản trị kinh doanh của t khá năng động,day có nhiều đổi mới,sức trẻ của các thạc sĩ trẻ tuổi rất có kinh nghiệm
Trường rộng, có ký túc xá cho sinh viên, có nhà để xe...
Sach để, nhưng luôn không mở cửa chính chỉ mở cửa phụ, làm cho sinh viên phải đi lòng vòng mất thời gian
Mình đang học ở đây. Trường rộng quá nên lâu lâu phải quét dọn sân trường cũng hơi bị đuối!
Rất tốt cho thanh niên, thế hệ trẻ ngày nay
Chúng tôi thích ngôi trường này!
Tuyệt vời :)
Tốt
Trường nay minh hoc khoa 2006-2008 khoa nhan su
Giáo viên rất giỏi, mình đã từng tốt nghiệp ở đây
Không gian xanh
Like. Bởi BUYTECH.vn
cơ sở vật chất hiện dại, giao thông không thuận tiện lắm
Từng có ý định liên thông ở đây
Trường dễ tìm nằm ngay trên đường Tô Ký
trường rộng.
đại học lao động xã hội
vui vẻ
nơi tin cậy của các bậc phụ huynh
Dự định vào học Chuyên ngành kế toán :))))))
Noi hop hanh
Mình là sinh viên của trường.
trường của tôi từng học
Đã ghé đây. Tuyệt
tốt!
Tôi đã làm ở đây
Ngôi trường tuyệt vời
😍😍
Sạch sẽ
tốt
Tốt
tuyệt
Trường Đại Học Lao Động Xã Hộ
Tạm được
Trường đẹp thoáng mát
47952721395747170000570937067649182600002026472969030616000057093706764918260000317898617515150380001908381795029451000047952721395747170000479527213957471700005709370676491826000020264729690306160000570937067649182600003178986175151503800019083817950294510000479527213957471700004795272139574717000057093706764918260000202647296903061600005709370676491826000031789861751515038000190838179502945100004795272139574717000047952721395747170000202647296903061600002026472969030616000057093706764918260000317898617515150380001908381795029451000047952721395747170000
Trường đẹp
Trường Đại Học Lao Động Xã Hội, CSII
Tạm
Tạm
Hbb
Địa điểm đẹp. Ngoài ra, rất thuận tiện cho sinh viên từ ngoại ô thành phố Hồ Chí Minh đến đây để học tập.
Yên tĩnh
Tổng
Đến
Tốt đẹp
Vui mừng
G.
Trường Đại học Ngân hàng Thành phố Hồ Chí Minh(Banking University of Ho Chi Minh City) là một trong những trường đại học đứng đầu về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành quản lý, kinh tế, tài chính tín dụng và tiền tệ ngân hàng tại Việt Nam. Trọng điểm đào tạo nhân lực cho ngành Tài chính - Ngân hàng tại miền Nam Việt Nam. Nằm trong nhóm 4 trường đào tạo về kinh tế tốt nhất tại miền Nam Việt Nam. Trường thành lập năm 1957 trên cơ sở trường Cao cấp Nghiệp vụ Ngân hàng cơ sở 2. Kể từ 2004, trường bắt đầu đào tạo sau đại học. Trường trực thuộc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam. (Wikipedia)
Trường đại học ngân hàng thành phố hồ chí minh nằm trên đường hoàng diệu 2, với diện tích quy mô xây dưng khá lớn, đào tạo bậc đại học, liên thông đại học, đào tạo các lạo chứng chi liên quan đến ngành, hai bên cổng trường là cây atm của viettin bank, vietcombank, sacombank, đối diện trường tiểu học nguyễn văn triết, vào trường lối đi rộng thoáng, chắc tại cuối tuần nên ít sinh viên, ở đây có bải đậu xe cho ô tô, xe máy,...
Ra vào cổng phải có thẻ sinh viên, thời gian mở đóng cổng là 5h30 và 22h30 .
Trường Đại học Ngân hàng Thành phố Hồ Chí Minh (Banking University of Ho Chi Minh City) là một trong những trường đại học đứng đầu về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành quản lý, kinh tế, tài chính tín dụng và tiền tệ ngân hàng tại Việt Nam.
Mình là sinh viên của trường. Nhìn chung cơ sở vật chất của trường rất tốt, có thể nói là nhất nhì thành phố. Về chất lượng giảng dạy có vẻ hơi kém phần hơn so với các trường kinh tế khác, mặt bằng sinh viên cũng vậy không năng động bằng. Nhưng dù sao việc học là ở mỗi người môi trường giảng dạy chỉ là điểm tựa để bạn bước vào đời thôi còn bạn thành công như thế nào thì phải là ở sự cố gắng của mỗi người.
Quang cảnh đẹp
Trường Đại học Ngân hàng thành phố Hồ Chí Minh được nâng cấp từ Trường Cao cấp Nghiệp vụ Ngân hàng cơ sở II, thành lập ngày 16 tháng 12 năm 1976 tại Thành phố Hồ Chí Minh. Cơ sở II của Trường Cao cấp Nghiệp vụ Ngân hàng, trong giai đoạn này, là địa chỉ đào tạo nguồn nhân lực cho hệ thống ngân hàng và các định chế tài chính khác[2].  Ngày 16 tháng 12 năm 1976, Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam ký Quyết định số 1229/NH-TCCB về việc thành lập cơ sở II Trường Cao cấp nghiệp vụ Ngân hàng đặt tại Thành phố Hồ Chí Minh để đào tạo hệ đại học chuyên tu và đại học tại chức.  Ngày 03 tháng 05 năm 1980, Thủ tướng Chính phủ ra Quyết định số 149/TTg cho phép mở lớp đại học hệ chính quy tập trung về ngân hàng tại Thành phố Hồ Chí Minh.  Ngày 29 tháng 11 năm 1986, Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam ký quyết định 169/NH-QĐ quy định cơ cấu tổ chức, bộ máy của Trường Cao cấp Nghiệp vụ Ngân hàng Thành phố Hồ Chí Minh.
Trường Đại học Ngân hàng Thành phố Hồ Chí Minh (Banking University of Ho Chi Minh City) là một trong những trường đại học đứng đầu về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành quản lý, kinh tế, tài chính tín dụng và tiền tệ ngân hàng tại Việt Nam.  Trường thành lập năm 1957 trên cơ sở trường Cao cấp Nghiệp vụ Ngân hàng cơ sở 2. Kể từ 2004, trường bắt đầu đào tạo sau đại học. Trường trực thuộc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam.
22. Khi chúng ta mong ước cuộc đời không nghịch cảnh, hãy nhớ rằng cây sồi trở nên mạnh mẽ trong gió ngược, và kim cương hình thành dưới áp lực.   23. Người ta nói tình yêu quan trọng hơn tiền bạc, nhưng bạn đã bao giờ thử thanh toán hóa đơn với một cái ôm chưa?   24. Người không muốn tới đích, thì dù có khởi sự tốt cũng uổng công.  25. Lo lắng không làm cho điều tồi tệ ngừng xảy ra, mà nó chỉ làm cho những điều tốt lành ngưng lại.   26. Bạn hãy cười và cả thế gian sẽ cười với bạn, còn khóc bạn chỉ khóc trong cô đơn.   27. Mọi thứ tiêu cực, áp lực, thử thách đều là cơ hội để tôi vươn lên.   28. Khi cuộc đời đẩy bạn ngã xuống, hãy cố hạ cánh bằng lực. Bởi vì nếu bạn có thể nhìn lên, bạn có thể đứng dậy. Hãy để lý trí kéo bạn dậy.   29. Kẻ khốn cùng nhất trên thế giới này không phải là người không có một đồng xu dính túi, mà là kẻ không có nổi một ước mơ.   30. Ước mơ giống như loài chim cảm nhận buổi ban mai và khẽ cất tiếng hót khi trời vẫn còn tối.   31. Hãy cẩn thận với những gì bạn nói. Một khi đã nói ra, nó có thể được tha thứ nhưng không thể nào quên đi.   32. Khi con sóng cuộc đời ập đến và dòng chảy làm thuyền bạn lật. Đừng tốn nước mắt cho những điều đã qua, cứ an nhiên thả mình trôi theo sóng.   33. Mơ mộng về con người mà bạn mong muốn giống như là lãng phí con người thực chất của chính bạn.   34. Một khúc quanh trên đường, không phải là kết thúc con đường, trừ khi bạn không chịu rẽ.   35. Mỗi khi vấp ngã, tôi thường tự nhủ bản thân hãy nhanh chóng đứng dậy và đi tiếp.  36. Để trở thành một ngôi sao, bạn phải tự tỏa ánh sáng của riêng mình, đi theo con đường của riêng mình, và đừng lo lắng về bóng tối, bởi đó là khi sao sáng nhất.   37. Lý trí có thể mách bảo ta điều phải tránh, còn con tim sẽ chỉ cho ta biết điều phải làm.   38. Không có ngày mai nào lại không kết thúc, không có sự đau khổ nào lại không có lối ra.   39. Cách tốt nhất để thành công trong đời là hành động theo lời khuyên mà ta trao cho người khác.   40. Nếu bạn muốn biến những ước mơ của mình thành hiện thực, điều đầu tiên mà bạn cần phải làm là thức dậy. Trong cuộc sống hàng ngày cũng như công việc, chúng ta thường phải tiếp xúc với rất nhiều đối tượng khác nhau. Khó tính cũng có, ích kỉ, nhỏ nhen, ghen ghét, đố kị, hòa đồng, thân thiện... Tuy nhiên, nếu như bạn không biết những phép lịch sự tối thiểu trong cuộc sống thì sẽ rất khó để duy trì những mối quan hệ tốt và có thêm nhiều bạn mới thân thiện.
Không gian rộng rãi, thư viện thiết kế đẹp Môi trường thích hợp
Trường đẹp, có nhiều cây xanh, khuôn viên rộng và thoáng mát, cơ sở hạ tầng khang trang tạo điều kiện cho sinh viên học tập, chất lượng giảng dạy tốt
Trường đào tạo tốt. Tuyệt vời
2 lần vào tốt nghiệp bạn mình thì thấy trường rất đẹp
Truong hoc t
Trường Đại học Ngân hàng Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Banking University of Ho Chi Minh City) là một trong những trường đại học đứng đầu về đào tạo và nghiên cứu khối ngành kinh tế và quản lý tại miền Nam Việt Nam.  Trường thành lập năm 1976 trên cơ sở trường Cao cấp Nghiệp vụ Ngân hàng cơ sở 2. Kể từ 2004, trường bắt đầu đào tạo sau đại học. Trường trực thuộc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam.
Hơn 40 năm hình thành và phát triển, Trường Đại học Ngân hàng Tp. Hồ Chí Minh đã trở thành một trong những trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ trong lĩnh vực kinh tế, tài chính - ngân hàng. Từ mái trường này, hàng nghìn cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ đã và đang có mặt trên khắp mọi miền tổ quốc với những đóng góp quan trọng cho sự nghiệp phát triển kinh tế - xã hội của đất nước.
trường đẹp, trường nhiều bạn buedue rất dễ thương 💕 ilutko cuc cho 💓
💗 Trường xịn. Mát mẻ trong lành      
là một ngôi trường nổi tiếng ở sài gòn với môi trường học tập và sinh hoạt rộng rãi thoải mái, sinh viên trường rất năng động và nhiệt tình.
Dù đây không phải là ngôi trường mà tôi đã học nhưng đây lại là nơi tôi luôn mong muốn là mình sẽ trở thành sinh viên của trường nhưng tôi đã cố gắng nhưng không thể thành sinh viên của trường , trong đây có rất nhiều các bạn học sinh tốt , thầy cô giỏi tôi luôn mong ước được đến đây
Công ty nissei tuyển nhân Viên   Lô 95,96,97, 98 KCX Linh Trung I, Quận Thủ Đức, TPHCM
Tuyệt vời, khuôn viên rộng, kiến trúc đẹp
Trường có đa dạng ngành đào tạo chứ không chỉ riêng về lĩnh vực ngân hàng. Chất lượng đào tạo tốt, khuôn viên rộng rãi, sạch sẽ, cơ sở vật chất đầy đủ. Ngoài ra còn có kí túc xá dành cho những sinh viên ở xa.
Chúc các bạn học tập tốt
Đại Học Ngân Hàng nơi đào tạo nguồn nhân lực chính cho các ngân hàng trong miền nam.
Môi trường học tập tốt
Trường Đại học Ngân hàng Thành phố Hồ Chí Minh là một trường Đại học công lập chuyên đào tạo về kinh tế, tài chính và đặc biệt chuyên ngành ngân hàng trực thuộc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Kể từ 2004, trường bắt đầu đào tạo sau đại học.  Trường Đại học Ngân hàng Thành phố Hồ Chí Minh có trụ sở chính tại 36 Tôn Thất Đạm, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, và hai cơ sở tại số 39 Hàm Nghi, Quận 1 và số 56 Hoàng Diệu 2, Quận Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh.
Cho em hỏi khoa quản trị marketing ở đây tốt ko ạ ?
Trường Đại học Ngân hàng Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: HoChiMinh University of Banking) là trường đại học chuyên đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại miền Nam Việt Nam. Trường đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu các chính sách kinh tế và quản lý cho Chính phủ, và các doanh nghiệp lớn.
một trong những trường hàng đầu của khu vực phía Nam
Trường học đầy đủ cơ sở vật chất, sạch sẽ, hiện đại. Đội ngu giáo viên với chuyên môn cao, luôn đào tạo những học viên tốt nhất về chuyên môn ngành nghề.
Tuyệt. 1 thời của tôi
Mình là sinh viên CLC chọn quận 1 để học. Nhưng những tuần đầu sinh hoạt công dân mình học tại cơ sở Thủ Đức này. Nhờ vậy mình mới có cơ hội tham quan ngôi trường rộng lớn, khang trang này và chụp được những tấm hình này. Nắng thì nắng nhưng cây xanh, chim thú gì cũng nhiều lắm.  Đi thì phải có bạn có đôi kẻo sẽ bị lạc như đi trong mê cung haha. Khuyết điểm duy nhất là mấy sân tập với hồ bơi ko có mái che và với không gian lớn vậy thì máy lạnh hội trường cần mát hơn. Căn tin đủ thứ món. Vị trí khá thuận lợi, gần tuyến xe buýt. Nói chung là trường khá là tuyệt. Mong sẽ có dịp thăm quan ở đây tiếp yayyy
Đại học đào tạo về ngân lớn nhất khu vực phía Nam
Đẹp
lâu lắm ko về lại trường xưa
Trường Đại học Ngân hàng Thành phố Hồ Chí Minh là một trường Đại học công lập chuyên đào tạo về kinh tế, tài chính và đặc biệt chuyên ngành ngân hàng trực thuộc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Kể từ 2004, trường bắt đầu đào tạo sau đại học.  Trường Đại học Ngân hàng Thành phố Hồ Chí Minh có trụ sở chính tại 36 Tôn Thất Đạm, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, và hai cơ sở tại số 39 Hàm Nghi, Quận 1 và số 56 Hoàng Diệu 2, Quận Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh.
Xác nhận đã từng đến trường đại học ngân hàng
Trường đẹp... có sân bóng đá, tenis, bóng rỗ, bóng chuyền và rất nhiều câu lạc bộ thể thao
Trường Đại học Ngân hàng Thành phố Hồ Chí Minh là một trường Đại học công lập chuyên đào tạo về kinh tế, tài chính và đặc biệt chuyên ngành ngân hàng trực thuộc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục
Học tập tốt
Trường học tốt
Là ngôi trường chuyên dạy về kinh tế - tài chính, đặc biệt là ngân hàng. Chất lượng giảng dạy tốt, đáp ứng nhu cầu của xã hội.
cảm ơn vì đã đào tạo ra một đội ngũ nhân viên năng động.
Là trường công lập môi trường học tập tốt cho ngành kế toán...
Ngày về trường
Không gian đẹp, cây xanh nhiều, phòng mới và tốt. Nói chung là thích
Được học tại trường đại học có học phí thấp nhất mà cơ sở vật chất lại đứng thứ hai TP HCM.
Giảng viên tốt, học sinh ngoan, đây là ngôi trường tôi yêu quí suốt những năm học đại học. Cảm ơn các giảng viên đã hết lòng vì sinh viên của mình.
chỗ này cũng tốt nè
Trường rộng, thoáng. Nhưng cơ sở vật chất không quá hiện đại. Có sân bóng đá bên trong. Ktx mới xây nên đẹp 
đại học ngân hàng
Học kinh tế với các thầy vui phải biết. Ktx hơi cũ rồi
trường có cơ sở trang thiết bị hiện đại khang trang. Học sinh được học tập trong môi trường chuyên nghiệp
Giảng viên rất tận tâm với sinh viên, khuôn viên trường rộng rãi, xanh sạch đẹp, cơ sở vật chất hiện đại
Vào mà ngắm gớ kk
Mot trong nhung lua chon tot de hoc ve tai chinh ngan hang Truong rong rai sach se, mang xanh nhieu Chuong trinh dao tao tot
Trường Đại học Ngân hàng Thành phố Hồ Chí Minh là cơ sở chuyên Đào tạo và cung cấp cho hệ thống Ngân hàng và các Định chế tài chính khác một nguồn nhân lực, bao gồm:     - Đào tạo các Chuyên gia cao cấp về Tài chính và Ngân hàng;     - Đào tạo các Nhà quản trị các định chế tài chính;     - Đào tạo các Nhà kinh doanh trong các lĩnh vực Ngân hàng, Thị trường chứng khoán và các dịch vụ Tài chính khác;     - Tư vấn đào tạo và chuyển giao công nghệ mới cho các định chế tài chính;    - Thực hiện các hoạt động nghiên cứu khoa học cơ bản, ứng dụng và phát triển công nghệ về lĩnh vực Tài chính - Ngân hàng và vấn đề kinh tế - xã hội có liên quan;     - Thực hiện các dịch vụ khoa học, chuyển giao công nghệ về quản trị, kinh doanh trong lĩnh vực Tài chính - Ngân hàng
Một trong những trường đại học danh giá trong khối ngành tài chính ngân hàng. Trường có khuôn viên rộng nhiều cây xanh, ký túc xá nằm ngay bên trong khuôn viên. Nếu có thể thì bạn nên ghé vào tham quan.
Trường đại học Ngan Hàng vừa được đầu tư mở rộng với Giảng đường C và khu ký trúc xá hiện đại với nhiều tiện ích như gym, siêu thị, phòng tự học...
Ngôi trường khang trang rộng lớn với trang thiết bị đầy đủ, cơ sở vật chất hiện đại , phục vụ tối đa nhu cầu học tập của sinh viên
Không gian rộng thoáng đãng, chất lượng dạy cũng ổn. Ngoài ra còn đang đầu tư xây mới thêm. 
1 thời sinh viên tuyệt vời của tôi bắt đầu từ đây
Trường đại học tuyệt vời với chất lượng chuyên môn cao và môi trường học tập thân thiện.
Học trường này có thầy Lê Thẩm Dương là vui nhất, kiến thức rộng và rất thực tế.
Rộng lớn
trường có khung viên rộng và đẹp. chương trình học thì cphuf hợp với thị hiếu ở ngoài. Bạn tôi học ở đây ra trường là thấy nó có việc làm liền.
trường đạo tạo số 1 về lĩnh vực ngân hàng tai tp hcm
tuyệt vời, trường rất đẹp, hiện đại. đặc biệt khu ktx sinh viên có sân cỏ nhân tạo tuyệt vời
Nơi đây đào tạo biết bao nhân tài, trường rộng lớn thoáng mát,trồng nhiều màu xanh thật mát mẻ
không còn hợp với xu thế hiện nay
Khuân viên rộng rãi .nhiều công trình tiện ích cho sinh viên
Trường đẹp, sân trường rộng và nhiều cây xanh, cơ sở vật chất đầy đủ, nhớ trường ghê
Trường Đại học Ngân hàng TP.HCM là trường đại học đào tạo nguồn nhân lực cho ngành TC-NH
Rất tốt. Nơi đào tạo ra nhưng nhân tài cho Đất Nước
Trường đẹp và hiện đại.
gái xinh
Trường đẹp, đào tạo chất lượng,giảng viên giảng dạy phù hợp,dễ hiểu.
Chất lượng giáo dục uy tín đáng tin cậy
Có atm vietcom vietin, bidv. Khá tấp nập và trong lành
Rat thich.hy vong chau minh se hoc truong nay
rất phong cách
Trường đại học uy tín, chất lượng đào tạo tốt
một nơi đáng để theo học
Nên ghé thăm
Trường nổi tiếng.deex thương. Đào tạo tốt
Ở đây có dạy tiếng hàn phải ko
Nơi đào tạo cán bộ chủ chốt ngành ngân hàng
Giáo dục tốt
nữ sinh rất xinh ạ :D
Phát triển wa
cam ơn
Đào tạo nhân lực ngành ngân hàng.
trường tốt
cô giáo đẹp quá hê
Nơi đào tạo các chuyên gia ngân hàng
Cơ sở vật chất hiện đại, Tuy nhiên KTX hơi dơ
Tu hao la sinh vien DH Ngan Hang
Gái ngân hàng thì khỏi nói
Trường đẹp, gái xink. :3
Trường đẹp nhiều hot Girl =))
Trường đẹp nhưng chất lượnh chưa có
Khuôn viên hẹp.
Chi phí phù hợp.
Rộng , cơ sở vật chất đang cải thiện
Trường rất rộng nhưng còn bẩn !
Đại học Ngân Hàng Tp. Hồ Chí Minh
đào tọa sinh viên chất lượng giỏi
Gái nhiều lắm
Trường đẹp :)
Cần thay mới cơ sở vật chất 
Hihi
trường đẹp
Đại học ngân hàng
trường đại học ngân hàng thành phố hồ chí minh
quá đẹp
Qua chinh xac
Trường Đẹp
Du Lịch Sinh Thái Thủy Châu
tốt
Rất ok
hơi nhỏ
Jua bt. Như tuyệt
học phí có cao khôg ạ?? 
khuôn viên rộng, đẹp, giải trí đầy đủ
Trường đẹp , thích hợp học tập
Mái trường thân yêu của tôi
Nên ghé thăm 1 lần
Đại học ngân hàng 
Trường đẹp, sạch sẽ
Trường đẹp
Trường quá tốt. 
đại học ngân hàng tphcm
trường rộng rãi!
chất lượng đào tạo cao
chất lượng giáo dục tốt
dinh vi tot
trường này rất oke
Đẹp 
Nam sat nha
Trường đại học tuyệt vời
Tốt 
mặt tiền trường hơi bé
Trường đẹp nữ sinh đẹp
Trường đẹp.
Tốt 
Dạy tốt
Có thật
trường học khá tốt!
Đẹp
tốt
Tốt
Tốt
tuyệt
qua dep
tốt
Ngôi trường tốt
trường đại học ngân hàng
tốt
Đẹp
Trường tốt
đẹp
ĐH Ngân Hàng
qua đây chơi suốt
Giỏi
Trường học tốt nha
Đẹp
Tốt
Trường rộng thoáng
Tốt lắm
Là đại học hàng đầu Việt Nam
To đẹp
Tốt
Nhớ trường quá
Trường đại học uy tín
ngân hàng
to, xấu
Trường đại học Ngân hàng …
Trường Đại Học Ngân Hàng (Hoàng Diệu)
Trường Đại Học Ngân Hàng (Hoàng Diệu)
Trường học tốt 
Đại học lớn sạch
Trường Đại Học Ngân Hàng (Hoàng Diệu)
Trường đại học Ngân hàng Thành phố Hồ Chí Minh
Trường Đại Học Ngân Hàng (Hoàng Diệu)
Ngân hàng
Nó tốt
Nó tốt
Đó là một trường đại học tốt. TRONG ĐÂY, BẠN CÓ THỂ HỌC GÌ CÓ THỂ ĐƯỢC HƠN UNIVERCITY CÁM ƠN RẤT NHIỀU
Đại học tốt,
Excellent university for banking and finance
Trường to, dep
One of largest university in HCMC
code
Được
Rất tốt.
VÒI
Good univérity
được
Tốt
tôi đây
được
được
trường đại học tốt
được
được
Được
Đẹp!
Trên dinh
Tốt
Tốt
Tốt
tốt đẹp
tốt
Yêu nó
tốt
tốt
I like Google Maps!!!
Tốt đẹp
Yêu nó
tốt
rất tốt ,
tuyệt quá
Vâng
Tốt !!
tốt
Ở đó
có
Đại học nông lâm là ngôi trường đại học đa nghành lâu đời ở miền nam , nghiên cứu và đào tạo các nhóm ngành nông - lâm - ngư - nghiệp ( rọng 118 ha hiệu trưởng trường là giáo sư tiến sĩ Nguyễn Hay , khoa Môi Trường và tài nguyên mang một chúc kỷ niệm gì đó mỗi lần lên đây chơi 😂😂) . Ăn cơm xong buổi chiều lòng vòng tập thể dục hai bên là các hàng cây lâu năm , khí hậu luôn trong lành , có rất nhiều loại cây đúng như tên gọi của nó trường đại học nông lâm
Nông Lâm đúng nghĩa với cái tên của nó. Nơi nhiều cây xanh không khí mát mẻ với cái nắng nóng sài gòn. Là nơi học tập của tôi và hàng nghìn các bạn sinh viên đang theo học tại đây. Nơi đây sẽ mang nhiều kỹ niệm vui có buồn có nhưng tất cả sẽ là những ký ức đẹp đối với mọi người. Điều đặc biệt ở đây kh phải là sự thô sơ của tên các giảng đường như những trường đại học khác mà nó mang tên các loài hoa: Phượng Vĩ, Cẩm Tú, Hướng Dương, Thiên Lý... Một nền giáo dục lâu đời đã tạo ra nhiều tri thức cho xã hội. Mong rằng nó sẽ nuôi dưỡng nhiều ước mơ cho bao thế hệ sinh viên
Trường tôi, nơi những kỷ niệm về một thời sinh viên, nơi có những người bạn thân, những anh chị em chung clb cán bộ đoàn nsx, nơi có một tình yêu thuở nào giờ chỉ còn lại trong ký ức. Nhớ chợ đêm, nơi ngày xưa hay đi ăn 7 8 món với thằng bạn thân, nhớ khu Rạng Đông CLB thường sinh hoạt, tập dân vũ, nhớ văn phòng hội nơi mà nhiều đêm thức đập muỗi để chuẩn bị chương trình. Nhớ khoa môi trường nơi tôi học, nơi chuẩn bị các hoạt động của khoa, nhớ giảng đường Phượng Vỹ, nơi mà lần đầu tiên đi vào suýt thì bị lạc, nhớ khu Hướng Dương, Cẩm Tú, Cát Tường nơi trưa nắng hay đội nắng đi học, hay ban đêm là chỗ học bài thi lý tưởng. Nhớ khu ktx với mấy thằng bạn chỉ ở chung có một, hai năm nhưng biết bao nhiêu kỷ niệm. Nhớ đường nhựa khu nhà lá, nơi mà có nhiều hôm nằm phơi sương tới 3, 4h sáng vì hội ngộ a e. Nhớ bến xe bus, nơi mà cần đi đâu là phải cuốc bộ cả cây số mới tới nơi. Và nhớ những người đưa đò thầm lặng, chở khách qua sông với tất cả tấm lòng. Ôi trường tôi đó, nơi mà sinh viên ra trường đứa nào cũng khoẻ vì đi bộ mỗi ngày.
Trường rất rộng cực kì nhiều cây. Giờ thấy thiên lí là đẹp nhất
Là ngôi trường duy nhất đạo tạo ngành bác sĩ thú y ở miền nam
Một cảm giác rất lạ, nhưng cũng rất quen thuộc. Kỉ niệm 1 thời sinh viên. Tự hào sinh viên NLU
Mới ra trường được vài 1 năm nhưng chao ôi nhớ cái cảnh xuống trạm xe bus đi bộ tới khu giảng đường thật là ám ảnh. Chức trường ngày càng phát triển, các bạn sinh viên học tập đạt kết quả cao
Giảng đường Phượng Vỹ. Xây dựng bởi KTS Ngô Viết Thụ. kiến trúc Pháp
Trường Đại Học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh là trường đại học đa ngành, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, tọa lạc trên khu đất rộng 118 ha, thuộc phường Linh Trung, quận Thủ Đức, thành phố Hồ Chí Minh và huyện Dĩ An, tỉnh Bình Dương.  Tiền thân là Trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc (1955), Trường Cao đẳng Nông Lâm Súc (1963), Học viện Nông nghiệp (1972), Trường Đại học Nông nghiệp Sài Gòn (thuộc Viện Đại học Bách khoa Thủ Đức (1974), Trường Đại học Nông nghiệp 4 (1975), Trường Đại Học Nông Lâm Nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh (1985) trên cơ sở sát nhập Trường Đại học Nông nghiệp 4 (Thủ Đức - TP. HCM) và Trường Cao đẳng Lâm nghiệp (Trảng Bom - Đồng Nai), Trường Đại học Nông Lâm (thành viên Đại học Quốc gia TP. HCM - 1995), Trường Đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo (2000).  Trải qua 60 năm hoạt động, Trường đã đạt nhiều thành tích xuất sắc về đào tạo, nghiên cứu và ứng dụng khoa học kỹ thuật trong lĩnh vực nông lâm ngư nghiệp, chuyển giao công nghệ, quan hệ quốc tế. Trường đã vinh dự được nhận Huân chương Lao động Hạng ba (năm1985), Huân chương Lao động Hạng nhất (năm 2000), Huân chương Độc lập Hạng ba (năm 2005).
Năm 1954: Xây dựng trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc, tiền thân của trường Đại học Nông Lâm TP. HCM.  Ngày 19/11/1955: Thành lập trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc và tuyển sinh khóa đầu tiên, 60 sinh viên trúng tuyển trên 1200 thí sinh dự thi Đại học.  Năm 1963: Trường đổi tên thành Cao đẳng Nông Lâm Súc.  Năm 1972: Trường đổi tên thành Học viện Nông nghiệp.  Năm 1974: Trường đổi tên thành Đại học Nông nghiệp Sài Gòn thuộc Viện Đại học Bách khoa Thủ Đức.  Cuối năm 1975: Trường đổi tên thành Đại học Nông nghiệp 4.  Năm 1985: Trường Đại học Nông Lâm Nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh trên cơ sở sát nhập trường Đại học Nông nghiệp 4 và Cao đẳng Lâm nghiệp (ở Trảng Bom, Đồng Nai).  Năm 1995: Theo quyết định của Thủ tướng chính phủ, trường Đại học Nông Lâm Nghiệp TP. Hồ Chí Minh là thành viên của Đại học Quốc gia TP. HCM.  Cuối năm 2000: Trường Đại học Nông Lâm Nghiệp TP. Hồ Chí Minh được tách ra khỏi Đại học Quốc gia TP. HCM và trực thuộc Bộ Giáo dục và đào tạo, đồng thời đổi tên thành Trường Đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh.
Trường tui nè. Khoa tui nè.  Thầy cô khoa tui duyên dáng lắm nha. Rất nhiệt tình với sinh viên. Tâm huyết và yêu nghề cực luôn. Tình cảm chắt chiu trong từng bài giảng để truyền lại cho sinh viên.  Trường tui đi bộ chắc chỉ gãy giò chứ đi không hết nổi đâu... Hihi.. Làm gì có trường nào đặc biệt như Nông Lâm. Không học ở đây thì thật là phí luôn. Trường có tất cả 5 giảng đường chính mang tên các loài hoa : + Phượng Vỹ  + Rạng Đông  + Cẩm Tú  + Cát Tường  + Hướng Dương  Trường có rất nhiều câu lạc bộ tổ chức đội nhóm. Để huấn luyện, hướng dẫn cho sinh viên các kĩ năng cần thiết khi ra trường.  Ban giám hiệu nhà trường luôn quan tâm và tạo mọi điều kiện cho sinh viên phát triển.  Đến tham quan trường, bạn sẽ thấy điều hay.
Đồ ăn ở day rất hợp cho hoc sinh ăn rat ngoan cái gì cũng có mì cay hay lẫu...vv
Cà phê ngon, quán đẹp, nhạc êm.
Trường này là trường của vợ mình học, mình hay xuống đây chơi. Trường có nhiều cây xanh trong khuông viên, nhiều giảng đường có cái tên thật hay. Bên trong trường có khu ẩm thực & chợ đêm sinh viên. Mình rất thích xuống đây chơi.
Trường rộng vô cùng rộng. Tôi từng đi bộ khám phá gần hết khuôn viên. nối dài ra tận phía sau hồ đá. mỗi khoa rộng bằng cả một trường đại học nhỏ. cây xanh rất nhiều trường rất mát. nhưng còn hoang vu. nhiều muỗi nhiều chuột. không gian yên tĩnh y như khu nghỉ dưỡng.
Trường Đại học Nông Lâm thành phố Hồ Chí Minh là một trường đại học đa ngành lâu đời tại Việt Nam, chuyên đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành nông - lâm - ngư nghiệp. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Trường được thành lập trên cơ sở Trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc được thành lập từ năm 1955. Trong quá trình phát triển, trường từng sáp nhập vào hệ thống Đại học Quốc gia nhưng sau đó tách và và nhập vào Bộ Giáo dục và Đào tạo cho đến ngày nay.
GIỚI THIỆU  Trường Đại Học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh là trường đại học đa ngành, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, tọa lạc trên khu đất rộng 118 ha, thuộc phường Linh Trung, quận Thủ Đức, thành phố Hồ Chí Minh và huyện Dĩ An, tỉnh Bình Dương.  Tiền thân là Trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc (1955), Trường Cao đẳng Nông Lâm Súc (1963), Học viện Nông nghiệp (1972), Trường Đại học Nông nghiệp Sài Gòn (thuộc Viện Đại học Bách khoa Thủ Đức (1974), Trường Đại học Nông nghiệp 4 (1975), Trường Đại Học Nông Lâm Nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh (1985) trên cơ sở sát nhập Trường Đại học Nông nghiệp 4 (Thủ Đức - TP. HCM) và Trường Cao đẳng Lâm nghiệp (Trảng Bom - Đồng Nai), Trường Đại học Nông Lâm (thành viên Đại học Quốc gia TP. HCM - 1995), Trường Đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo (2000).  Trải qua 60 năm hoạt động, Trường đã đạt nhiều thành tích xuất sắc về đào tạo, nghiên cứu và ứng dụng khoa học kỹ thuật trong lĩnh vực nông lâm ngư nghiệp, chuyển giao công nghệ, quan hệ quốc tế. Trường đã vinh dự được nhận Huân chương Lao động Hạng ba (năm1985), Huân chương Lao động Hạng nhất (năm 2000), Huân chương Độc lập Hạng ba (năm 2005).  Tầm nhìn: Trường Đại học Nông Lâm TP. Hồ Chí Minh sẽ trở thành trường đại học nghiên cứu với chất lượng quốc tế.   Sứ mạng: Trường Đại học Nông Lâm TP. Hồ Chí Minh là một trường đại học đa ngành, đào tạo nguồn nhân lực giỏi chuyên môn và tư duy sáng tạo; thực hiện nhiệm vụ nghiên cứu, phát triển, phổ biến, chuyển giao tri thức - công nghệ, đáp ứng nhu cầu phát triển bền vững kinh tế - xã hội của Việt Nam và khu vực.    Mục tiêu chiến lược: Trường Đại Học Nông Lâm TP.Hồ Chí Minh tiếp tục xây dựng, phát triển thành một trường đại học có chất lượng về đào tạo, nghiên cứu, chuyển giao khoa học công nghệ và hợp tác quốc tế, sánh vai với các trường đại học tiên tiến trong khu vực và trên thế giới.  NHIỆM VỤ CHÍNH  Trường Đại học Nông Lâm TP. HCM thực hiện các nhiệm vụ chính như sau:   - Đào tạo cán bộ kỹ thuật có trình độ đại học và sau đại học trong các lĩnh vực: Nông lâm ngư nghiệp, Cơ khí, Kinh tế, Quản lý, Ngoại ngữ, Sư phạm, Môi trường, Sinh học, Hoá học, Công nghệ thông tin.  - Nghiên cứu khoa học và hợp tác nghiên cứu khoa học với các đơn vị trong và ngoài nước.  - Chuyển giao tiến bộ khoa học kỹ thuật đến doanh nghiệp và người sản xuất.
đây là ngôi trường rất đẹp. Một nơi đáng để học tập và rèn luyện.!!
Ngôi trường có biết bao kỹ niệm đẹp cua thời sinh viên
Đúng chất Nông Lâm, với diện tích lớn kinh khủng (có cả một cái chợ đêm đấy nhé) và vô số cây trồng dọc đường, mỗi ngày sinh viên đều được tập thể dục bằng cách đi bộ hơn 2km 😂😂. Chỉ là về phần thiết bị và phòng thí nghiệm còn chưa được tiên tiến, nếu có thể cải thiện thì sẽ rất tuyệt.
Trường Đại Học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh là trường đại học đa ngành, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, tọa lạc trên khu đất rộng 118 ha, thuộc phường Linh Trung, quận Thủ Đức, thành phố Hồ Chí Minh và huyện Dĩ An, tỉnh Bình Dương. Tiền thân là Trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc (1955), Trường Cao đẳng Nông Lâm Súc (1963), Học viện Nông nghiệp (1972), Trường Đại học Nông nghiệp Sài Gòn (thuộc Viện Đại học Bách khoa Thủ Đức (1974), Trường Đại học Nông nghiệp 4 (1975), Trường Đại Học Nông Lâm Nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh (1985) trên cơ sở sát nhập Trường Đại học Nông nghiệp 4 (Thủ Đức - TP. HCM) và Trường Cao đẳng Lâm nghiệp (Trảng Bom - Đồng Nai), Trường Đại học Nông Lâm (thành viên Đại học Quốc gia TP. HCM - 1995), Trường Đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo (2000).  Trải qua 60 năm hoạt động, Trường đã đạt nhiều thành tích xuất sắc về đào tạo, nghiên cứu và ứng dụng khoa học kỹ thuật trong lĩnh vực nông lâm ngư nghiệp, chuyển giao công nghệ, quan hệ quốc tế. Trường đã vinh dự được nhận Huân chương Lao động Hạng ba (năm1985), Huân chương Lao động Hạng nhất (năm 2000), Huân chương Độc lập Hạng ba (năm 2005). Tầm nhìn: Trường Đại học Nông Lâm TP. Hồ Chí Minh sẽ trở thành trường đại học nghiên cứu với chất lượng quốc tế.  Sứ mạng: Trường Đại học Nông Lâm TP. Hồ Chí Minh là một trường đại học đa ngành, đào tạo nguồn nhân lực giỏi chuyên môn và tư duy sáng tạo; thực hiện nhiệm vụ nghiên cứu, phát triển, phổ biến, chuyển giao tri thức - công nghệ, đáp ứng nhu cầu phát triển bền vững kinh tế - xã hội của Việt Nam và khu vực.   Mục tiêu chiến lược: Trường Đại Học Nông Lâm TP.Hồ Chí Minh tiếp tục xây dựng, phát triển thành một trường đại học có chất lượng về đào tạo, nghiên cứu, chuyển giao khoa học công nghệ và hợp tác quốc tế, sánh vai với các trường đại học tiên tiến trong khu vực và trên thế giới. NHIỆM VỤ CHÍNH Trường Đại học Nông Lâm TP. HCM thực hiện các nhiệm vụ chính như sau:  - Đào tạo cán bộ kỹ thuật có trình độ đại học và sau đại học trong các lĩnh vực: Nông lâm ngư nghiệp, Cơ khí, Kinh tế, Quản lý, Ngoại ngữ, Sư phạm, Môi trường, Sinh học, Hoá học, Công nghệ thông tin. - Nghiên cứu khoa học và hợp tác nghiên cứu khoa học với các đơn vị trong và ngoài nước. - Chuyển giao tiến bộ khoa học kỹ thuật đến doanh nghiệp và người sản xuất.
Ở đây có chợ ăn tương đối ngon
Trường có diện tích rộng, nhiều cây cối thoáng mát, giảng đường sạch sẽ nhưng khoảng cách hơi xa, chất lượng giảng dạy tuyệt vời
Có ai học trường này ngành công nghệ thực phẩm không ạ? Cho e hỏi là có nên học ngành này trường này k ạ? Và học phí trường này là bao nhiêu vậy ạ
Cho em hỏi trường có ai học kế toán ko . Học biết học phí sao ạ
Khuôn viên rộng rãi nhiều cây xanh. Nếu được đầu tư quy cũ và chăm sóc cơ sở hạ tầng tốt thì sẽ rất tuyệt vời
Rộng, rất rộng, cây xanh nhiều, mát mẻ mà rộng quá đi bộ hơi mệt 😆😆😆😆.
"Trường Đại học Nông Lâm thành phố Hồ Chí Minh là một trường đại học đa ngành lâu đời tại Việt Nam, với thế mạnh thương hiệu về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành nông - lâm - ngư nghiệp. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Trường được thành lập trên cơ sở trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc được thành lập từ năm 1955. Trong quá trình phát triển, trường từng sáp nhập vào hệ thống Đại học Quốc gia nhưng sau đó tách và và nhập vào Bộ Giáo dục và Đào tạo cho đến ngày nay."  Trường Đại học Nông Lâm thành phố Hồ Chí Minh còn được gọi với cái tên cực ngầu Nông Lâm Tự được truyền qua các thế hệ đồng môn sư huynh đệ nhen.  Sinh Viên nông lâm hiền lành điềm đạm lắm, vì cả ngày được đắm mình giữa không gian xanh mênh mông thăm thẳm toàn rừng cây cỏ lá cổ thụ không hà.  Không chỉ là trường học, Nông lâm còn là một phim trường lung linh thu hút các tín đồ đến đây sống ảo suốt bốn mùa. Một mét vuông nơi đây có thể tạo ngàn tấm ảnh nếu bạn biết cách. Lên hình đẹp nhưng vào phim thì siêu lung linh luôn nha. Nếu chơi mệt thì ngay ktx có sẵn khu chợ đêm với tất cả đồ ăn thức uống ba miền nam trung bắc giá siêu rẻ,  siêu ngon nhen.
co du aem dang hoc tai day, moi truong kha tot , co so vat chat tam on
Hoành tráng và đẳng cấp
Rất tự hào vì là sinh viên của ngôi trường có lịch sử và bề dày thành tích lâu đời. Mãi yêu NLU.
trường rộng như đi vào rừng ấy
Nơi sản sinh ra nhiều nhân tài của ngành nông nghiệp
Trường nhiều cây xanh, không khí mát mẻ ,trong lành nhiều đất cho sv thực hành.
Hotel 3 sao hoàn hảo mà giá cả lại phải chăng!
Trường thành lập đã lâu nên khá cũ kĩ. Khuôn viên trường rộng lắm. Mỗi khoa có hẳn 1 vùng trời riêng luôn. Cơ mà vẫn chưa tận dụng được tối đa không gian đất nên thấy toàn là cây cối, cỏ dại mọc um tùm.  Bước vô cái cổng trường xong tưởng là bị lại vô đám rừng nào ko á. Nhưng được cái chợ đêm kí túc xá thì tuyệt vời ông mặt trời lun. Cái j cũng ngon và giá cả hợp với sinh viên nữa.
Vẫn chưa có dịp vào thăm trường
Xanh đẹp, chất lượng đào tạo khá, chú trọng nhiều vào thực hành thực tiễn
Rất đúng nông lâm 😂
Trường Đại Học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh là trường đại học đa ngành, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, tọa lạc trên khu đất rộng 118 ha, thuộc phường Linh Trung, quận Thủ Đức, thành phố Hồ Chí Minh và huyện Dĩ An, tỉnh Bình Dương. Tiền thân là Trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc (1955), Trường Cao đẳng Nông Lâm Súc (1963), Học viện Nông nghiệp (1972), Trường Đại học Nông nghiệp Sài Gòn (thuộc Viện Đại học Bách khoa Thủ Đức (1974), Trường Đại học Nông nghiệp 4 (1975), Trường Đại Học Nông Lâm Nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh (1985) trên cơ sở sát nhập Trường Đại học Nông nghiệp 4 (Thủ Đức - TP. HCM) và Trường Cao đẳng Lâm nghiệp (Trảng Bom - Đồng Nai), Trường Đại học Nông Lâm (thành viên Đại học Quốc gia TP. HCM - 1995), Trường Đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo (2000).
Trường tốt, giảng viên được đào tạo tốt, tận tâm
Trường đại học lớn nhất miền nam. Diện tích 118 ha. Quy hoạch rất manh múng nhỏ lẽ. Diện tích thừa rất nhiều. Khu KTX sinh viên quá củ và chật chội. Tuổi đời lên đến mấy chục năm. Giảng đường rất rộng và cách xa nhau. Nhiều cây xanh, công viên và ao hồ.
Trường nằm cách trung tâm thành phố khoảng 18km, có khuôn viên rất rộng, tiện lợi cho sinh viên và nghiên cứu sinh, trường đào tạo rất nhiều ngành nghề, với đội ngũ  nhân sự bao gồm: giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ, thạc sĩ, kỹ sư và cử nhân  Lịch sử: Tiền thân của Trường Đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh ngày nay là Trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc, được thành lập vào ngày 19/11/1955; sau đó, Trường lần lượt đổi tên thành: Trường Cao đẳng Nông Lâm Súc (1963), Học viện Nông nghiệp (1972), Trường Đại học Nông nghiệp Sài Gòn (thuộc Viện Đại học Bách khoa Thủ Đức (1974), Trường Đại học Nông nghiệp 4 (1975), Trường Đại học Nông Lâm Nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh (1985) trên cơ sở sát nhập Trường Đại học Nông nghiệp 4 (Thủ Đức - TP. HCM) và Trường Cao đẳng Lâm nghiệp (Trảng Bom - Đồng Nai), Trường Đại học Nông Lâm (thành viên Đại học Quốc gia TP. HCM - 1995) và từ năm 2000 được đổi tên thành Trường Đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Trường đã vinh dự được nhận Huân chương Lao động Hạng ba (năm 1985), Huân chương Lao động Hạng nhất (năm 2000), Huân chương Độc lập Hạng ba (năm 2005).  Chương trình đào tạo đại học có 56 chuyên ngành:  Ngành đào tạo 4 năm cho các chuyên ngành: Nông học; Quản lý Đất đai; Môi trường và Tài nguyên; Chăn nuôi; Lâm nghiệp; Chế biến gỗ; Thủy sản; Kinh tế Nông nghiệp; Cơ khí nông nghiệp; Bảo quản và Chế biến Nông sản Thực phẩm; Khuyến nông và Phát triển Nông thôn; Kế toán; Quản trị kinh doanh; Công nghệ Thông tin; Công nghệ sinh học; Chế biến Thủy sản; Kỹ thuật môi trường; Anh văn; Cơ khí Bảo quản - Chế biến; Sư phạm Kỹ thuật Nông nghiệp và Cảnh quan và Kỹ thuật Hoa viên; Công nghệ Giấy và Bột giấy; Quản lý Thị trường Bất động sản; Công nghệ GIS, Địa chính và Quản lý Đô thị, Công nghệ Địa Chính. Ngành đào tạo 5 năm cho ngành bác sĩ Thú y, bác sĩ Thú y chuyên ngành Dược. Chương trình đào tạo cao học để cấp bằng Thạc sĩ trong 2 - 3 năm theo các chuyên ngành: Nông học, Nông hóa, Quản lý đất đai, Bảo vệ Thực vật, Chăn nuôi, Thú y, Lâm nghiệp, Thủy sản, Cơ khí Nông nghiệp và Kinh tế Nông nghiệp. Để lấy bằng Tiến sĩ, sinh viên phải học thêm ít nhất ba năm sau khi có bằng Thạc sĩ. Chương trình đào tạo của trường Đại học Nông Lâm Tp. Hồ Chí Minh mang tính liên ngành nhằm mục đích cung cấp kiến thức đa dạng, phong phú cho sinh viên. Hàng năm, học kỳ 1 bắt đầu từ tháng 9 đến tháng 1, và học kỳ 2 từ tháng 1 đến tháng 7. Mỗi học kỳ kéo dài 18 tuần.
Tiền thân là Trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc (1955), Trường Cao đẳng Nông Lâm Súc (1963), Học viện Nông nghiệp (1972), Trường Đại học Nông nghiệp Sài Gòn (thuộc Viện Đại học Bách khoa Thủ Đức-1974), Trường Đại học Nông nghiệp 4 (1975), Trường Đại Học Nông Lâm Nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh (1985) trên cơ sở sát nhập hai Trường Cao đẳng Lâm nghiệp (Trảng Bom-Đồng Nai) và Trường Đại học Nông nghiệp 4 (Thủ Đức-Thành phố Hồ Chí Minh), Trường Đại học Nông Lâm (thành viên Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh 1995), Trường Đại học Nông Lâm Thành Phố Hồ Chí Minh (trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo 2000).  Trải qua hơn 50 năm hoạt động, Trường đã đạt nhiều thành tích xuất sắc về đào tạo, nghiên cứu và ứng dụng khoa học kỹ thuật nông lâm ngư nghiệp, chuyển giao công nghệ, quan hệ quốc tế. Trường đã vinh dự được nhận Huân chương Lao động Hạng ba (năm 1985), Huân chương Lao động Hạng nhất (năm 2000), Huân chương Độc lập Hạng ba (năm 2005).  Trường Đại học Nông Lâm thực hiện 3 nhiệm vụ chính:  Đào tạo cán bộ kỹ thuật có trình độ đại học và sau đại học về nông nghiệp và các lãnh vực liên quan. Từ năm 2000 trường mở rộng đào tạo sang các lãnh vực khác như: Công nghệ Thông tin, Công nghệ Môi trường, Công nghệ Sinh học, Ngoại ngữ và Sư phạm Kỹ thuật Nông nghiệp, Công Nghệ Ô tô, Công nghệ Nhiệt lạnh, Cơ điện tử, Điều khiển Tự động. Thực hiện các nghiên cứu khoa học và hợp tác nghiên cứu với các đơn vị trong và ngoài nước.
xe đẹp, chất lượng, dịch vụ tốt, tư vấn kĩ càng. Mọi người ủng hộ nhé
Ngôi Trường lý tưởng cho sinh viên ngành nông nghiệp
Trường Đại Học Nông Lâm  Quận thủ Đức hồ chí minh
Đẹp
Ky niem
Rộng
Nơi nghiên cứu học tập của mọi người
Tuyệt vời hẹn gặp lại!
Diện tích trường rộng, nhiều cây xanh và mát, nhất là trong khuôn viên kí túc xá và khu Rạng Đông. Nhưng vẫn còn ít ghế đá để ngồi nhóm hoặc ngồi nghỉ. Vườn cây trước khu Rạng Đông cũng khá mát mát mẻ, vẫn chưa tận dụng được hết khu vườn, vẫn còn cỏ mọc nhiều và rậm.
Trường Đại Học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh là trường đại học đa ngành, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, tọa lạc trên khu đất rộng 118 ha, thuộc phường Linh Trung, quận Thủ Đức, thành phố Hồ Chí Minh và huyện Dĩ An, tỉnh Bình Dương. Tiền thân là Trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc (1955), Trường Cao đẳng Nông Lâm Súc (1963), Học viện Nông nghiệp (1972), Trường Đại học Nông nghiệp Sài Gòn (thuộc Viện Đại học Bách khoa Thủ Đức (1974), Trường Đại học Nông nghiệp 4 (1975), Trường Đại Học Nông Lâm Nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh (1985) trên cơ sở sát nhập Trường Đại học Nông nghiệp 4 (Thủ Đức - TP. HCM) và Trường Cao đẳng Lâm nghiệp (Trảng Bom - Đồng Nai), Trường Đại học Nông Lâm (thành viên Đại học Quốc gia TP. HCM - 1995), Trường Đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo (2000). Trải qua 60 năm hoạt động, Trường đã đạt nhiều thành tích xuất sắc về đào tạo, nghiên cứu và ứng dụng khoa học kỹ thuật trong lĩnh vực nông lâm ngư nghiệp, chuyển giao công nghệ, quan hệ quốc tế. Trường đã vinh dự được nhận Huân chương Lao động Hạng ba (năm1985), Huân chương Lao động Hạng nhất (năm 2000), Huân chương Độc lập Hạng ba (năm 2005).
toà nhà điều hành Thiên Lý
Các bạn SV dùng facebook bây giờ có thể liên hệ với PĐT cực kỳ dễ dàng Click trải nghiệm nhé m.me/PDTNLU
Dạ ở đây có dạy bên công nghệ thông tin ko z ạ
Đại Học Nông Lâm TP.HCM là một trường đại học đa ngành, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, tọa lạc trên khu đất rộng 118 ha, thuộc khu phố 6, phường Linh Trung, quận Thủ Đức, thành phố Hồ Chí Minh (phía Bắc) và Huyện Dĩ An - Tỉnh Bình Dương.  Tiền thân là Trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc (1955), Trường Cao đẳng Nông Lâm Súc (1963), Học viện Nông nghiệp (1972), Trường Đại học Nông nghiệp Sài gòn (thuộc Viện Đại học Bách khoa Thủ Đức-1974), Trường Đại học Nông nghiệp 4 (1975), Trường Đại Học Nông Lâm Nghiệp TP.HCM (1985) trên cơ sở sát nhập hai Trường Cao đẳng Lâm nghiệp (Trảng Bom-Đồng Nai) và Trường Đại học Nông nghiệp 4 (Thủ Đức-TP.HCM), Trường Đại học Nông Lâm (thành viên Đại học Quốc gia TP.HCM 1995), Trường Đại học Nông Lâm Thành Phố Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo (2000).
có bạn NL nào đăng ký dạy tại trung tâm mình ko nhỉ
Cửa hàng thật tuyệt !
Trường Đại học Nông Lâm thành phố Hồ Chí Minh là một trường đại học công lập, đa ngành, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, tọa lạc trên khu đất rộng 118 ha thuộc phường Linh Trung, Quận Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh và một phần thuộc phường Đông Hoà, thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương, Tiền thân của Trường Đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh ngày nay là Trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc, được thành lập vào ngày 19/11/1955; sau đó, Trường lần lượt đổi tên thành: Trường Cao đẳng Nông Lâm Súc (1963), Học viện Nông nghiệp (1972), Trường Đại học Nông nghiệp Sài Gòn (thuộc Viện Đại học Bách khoa Thủ Đức (1974), Trường Đại học Nông nghiệp 4 (1975), Trường Đại học Nông Lâm Nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh (1985) trên cơ sở sát nhập Trường Đại học Nông nghiệp 4 (Thủ Đức - TP. HCM) và Trường Cao đẳng Lâm nghiệp (Trảng Bom - Đồng Nai), Trường Đại học Nông Lâm (thành viên Đại học Quốc gia TP. HCM - 1995) và từ năm 2000 được đổi tên thành Trường Đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Trường đã vinh dự được nhận Huân chương Lao động Hạng ba (năm 1985), Huân chương Lao động Hạng nhất (năm 2000), Huân chương Độc lập Hạng ba (năm 2005).
Quá rộng, đi sâu vào trong có khi đi lạc ^^
4 năm thanh xuân.
iền thân của Trường Đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh ngày nay là Trường Quốc gia Nông Lâm Mục Bảo Lộc, được thành lập vào ngày 19/11/1955; sau đó, Trường lần lượt đổi tên thành: Trường Cao đẳng Nông Lâm Súc (1963), Học viện Nông nghiệp (1972), Trường Đại học Nông nghiệp Sài Gòn (thuộc Viện Đại học Bách khoa Thủ Đức (1974), Trường Đại học Nông nghiệp 4 (1975), Trường Đại học Nông Lâm Nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh (1985) trên cơ sở sát nhập Trường Đại học Nông nghiệp 4 (Thủ Đức - TP. HCM) và Trường Cao đẳng Lâm nghiệp (Trảng Bom - Đồng Nai), Trường Đại học Nông Lâm (thành viên Đại học Quốc gia TP. HCM - 1995) và từ năm 2000 được đổi tên thành Trường Đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Đây là trạm xe buýt của trường Nông Lâm ^v^
Trường rất rộng. Ban đêm có chợ đêm giá cũng sinh viên
Ca phe tay nguyên  đại học nông lâm  tp hcm   Quán có không gian thoáng mát, noi tap chung của nhiu bạn sinh viên.   Quán với nhiều kỉ niệm thời sinh viên
Không khí thoáng mát. Đã gắn bó 2 năm. Chạy xe ngoài đường nóng như thế nào chẳng biết chỉ cần vào tới Nông Lâm là gió mát dịu
Trường rộng có nhiều cây xanh (được cho là lá phổi xanh của thành phố Hồ Chí Minh) rất thoáng mát. Hiện tôi đang học tại trường này niên khóa 2015-2019. Trường nổi tiếng đào tạo các ngành về nông lâm nhưng vẫn đào tạo các ngành mới có hiện nay. Sinh viên nông lâm rất thân thiện vì đa số đều từ các tỉnh nơi khác tới học và đua đòi :D Điểm trừ: khu ký túc xá đã gần 60 năm và xuống cấp, trường vẫn đang tu sửa thường xuyên nhưng cũng không ổn :D
Ở đây zui lắm, tuy k có chổ chơi nhưng bạn bè có thể tụ tập với nhau để cafe trà sữa .....
Không gian rộng với diện tích 118ha. Nhiều cây xanh giúp không khí trong lành yêu tĩnh phù hợp cho sinh viên học tập
Không gian quá rộng rãi, thoáng mát, cung cấp đầy đủ tiện ích cho sinh viên với nhiều cửa hàng tiện ích. Trong khuôn viên trường còn có bến xe buýt, phục vụ nhu cầu đi lại cho người dân chung quanh khu vực này, nhất là sinh viên. Chất lượng giảng dạy tốt, đáp ứng nhu cầu xã hội
Nông lâm tự ❤ yêu lắm. Trên cả tuyệt vời bạn ạ. Hãy đến và cảm nhận nhé, chúng tôi rất sẵn lòng chào đón các bạn. Tâm sự từ một sinh viên năm hai Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh, DH15KN ⏹ ( kinh doanh nông nghiệp) 🏡 
Giống như một thị trấn
Là nơi chứa đựng nhiều kỉ niệm nhất trong quãng thời gian học sinh và sinh viên. Bạn bè, tình cảm, sai trái, tiếc nuối, .... tất cả đều ở nơi này <3
rất đẹp
Nông Lâm là một ngôi trường rộng lớn, có rất nhiều cây xanh với không khí mát mẻ và trong lành. I love Nong Lam!
Trường với bề dày lịch sữ 60 năm. Với chất lượng đào tạo tốt và đa ngành nghề. Từ việc nông sâu đến văn phòng. Khuôn viên trường rộng nhiều cây xanh (108ha) với đội ngũ đông đảo giảng viên. Phòng học quạt và máy chiếu. Có phòng lạnh và rộng. Chất lượng đào tạo tốt
Căn cứ để xác định điểm là ý thức và kết quả việc chấp hành các nội quy, quy chế khác được áp dụng trong trường ngoài các quy chế quy định tại Điều 4 của Quy chế này. 2. Khung điểm đánh giá từ 0 đến 25 điểm
Đại học Nông Lâm chuyển giao những kết quả nghiên cứu đã đạt được đến đối tượng sản xuất trong vùng và các vùng lân cận.  Việc phổ biến chuyển giao kỹ thuật của nhà trường thông qua các chương trình phát thanh, truyền hình, báo chí và tập san khoa học kỹ thuật của nhà trường, bên cạnh đó, nhà trường cũng hợp tác với địa phương để tổ chức các lớp tập huấn, đào tạo ngắn và dài hạn.
Cũng khá,nhưng cũng có nhiều tiến bộ trong cách đào tạo,,,!
khuôn viên xanh sạch, giáo viên tận tình, có nhiều thiết bị phục vụ nghiên cứu, hoạt động ngoại khóa hữu ích
Trường học rộng rãi, đào tạo sinh viên tốt
Top trường đại học hàng đầu việt nam.
Trường Đại học Nông Lâm thành phố Hồ Chí Minh là một trường đại học công lập, đa ngành, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, tọa lạc trên khu đất rộng 118 ha
trường ĐH rộng nhất VN từng được biết đến với số lượng sinh viên khủng
Chất lượng ngành đào tạo về nông lâm thủy sản tốt. Cơ sở vật chất cũ kỹ
trường lâu đời, chất lượng tốt
Ngôi trường có lịch sử trên 60 năm. Có diện tích rộng. Là Trường ĐH đào tạo các ngành về Nông nghiệp hàng đầu Việt Nam
Trường có khuân viên rộng nhất mà tôi được biết. Có đầy đủ tiện ích phục vụ sinh viên. Ký túc xá. Nhà ăn. Bến xe buýt...
Nhiều khoảng xanh, mát, khu ăn uống rất đa dạng, đặc biệt là quán nem nướng - ram bắp,  quán sinh tố, trái cây ở đây rất ngon!
Trường Đại học Nông Lâm thành phố Hồ Chí Minh là một trường đại học công lập, đa ngành, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, tọa lạc trên khu đất rộng 118 ha thuộc phường Linh Trung, Quận Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh và một phần thuộc phường Đông Hoà, thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương,
Nơi đào tạo nhân lực ngành nông nghiệp. Tuy nhiên các năm gần đây đã có đầy đủ các ngành khác như công nghệ thông tin, ... tuy nhiên chất lượng đào tạo kém hiệu quả.
Trường ĐH Nông Lâm TPHCM là một trong những trường ĐH lớn của cả nước nói chung và TPHCM nói riêng. Đây là ngôi Trường có diện tích thuộc TOP lớn cả nước với không gian rộng rãi, không khí trong lành khi diện tich tầm 100 ha.
Nhiều cây xanh, không gian cực kì rộng rãi và mát mẻ.
Trường rộng, nhớ ngày xưa học đi bộ từ bến xe buýt vào khu học xa quá chừng, nào là khu phượng vĩ,rạng đông,hướng dương, cẩm tú.
Khuôn viên rộng rãi thoáng mát, có nhiều cây xanh. Bạn nào không quen có thể sẽ đi lạc trong trường!
Trường Đại học Nông Lâm thành phố Hồ Chí Minh là một trường đại học công lập, đa ngành, trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, tọa lạc trên khu đất rộng 118 ha thuộc phường Linh Trung, Quận Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh và một phần thuộc phường Đông Hoà, thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương,
Trường khá rộng lớn, ở đây có những thứ thuộc những năm 90, tuy phòng học hơi cũ
Ngôi trường khá heo hút. Cần đầu tư và phát triển thêm. Nơi đây có khu ăn uống đại học nông lâm mở vài buổi tối rất nhộn nhịp
Rất tốt
Cho em hỏi la nganh quản lí đất đai chỉ tieu bao nhieu hoc sinh z
Rộng
Nông Lâm. Nơi tôi gửi trọn niềm tin, tình yêu và hạnh phúc!. 😍😍😍
Tuyệt vời
Rất tốt
Cố gắng ra trường đúng hạn, nắm chắc những kiến thức đã học được để giúp ích cho bản thân và xã hội.^^
nói chung là học sinh của trường thì thân hình sẽ rất là cân đối không lo béo phì :))))))
Ngôi trường thân thương với bao kỷ niệm mà giờ đã xa rồi
Đại học nông lâm như một công viên trường học. Mọi người có thể vào tham quan và ngắm cảnh thỏai mái
một trường đại học cổ, phong cách xưa như thập niên 90
Đẹp
Giảng đường rạng đông
Diện tích chuẩn ĐH quốc tế, nằm trong top 7 trường tốt nhất Đông Nam Á
Trường rộng, nhiều nơi ăn uống ngon rẻ (y)
la một trong những ngôi trường có diện tích rộng nhất thành phố, đông sinh viên, nhiều dịch vụ phục vụ việc học tập cũng như ăn uống của sinh viên
Trường mình học tuy còn vài chỗ chưa được hoàn thiện nhưng vẫn rất tốt
Đường đến trường đại học Nông Lâm đi bộ sâu trong với 2 bên đường là cây cối rất mát mẻ.
Ngôi nhà thứ hai của tôi. Yêu Nông Lâm lắm!
chưa vô
Trường có khuôn viên rông rãi, nhiều cây lớn nên mát mẻ. 
Trường rộng nhưng nhiều nơi bỏ trống hoang vu quá
trường dạy những ngành về nông nghiệp rất hay
Một trường đại học có diện tích lớn, môi trường trong lành,...thân thiện
Khuôn viên rộng
Trường tôi đó
Ngôi trường trong lành nhất TP.HCM <3
Là một trường ĐH công lập, đa ngành nghề, môi trường học tập tốt, thân thiện với môi trường.
Một ngôi trường đáng để học.
Nơi đào tạo nhiều nhân lực Việt
Ngôi trừơng nổi tiếng về ngành Nông Lâm nghiệp
Rộng nhiều cây mát mẻ
Chac la mot ngoi truoq dep .
Khu vực nay giao thông rất hỗn loạn
Chưa bit s nua..cho e hỏi ko koa nganh quản lý nhà hàng khách sạn hả?
Học khá tốt
Truog tot cho nguoi nang dobg..
Trường có khuôn viên rộng lớn, với nhiều cây xanh thoáng mát, dễ chịu
Có nhiều cây và rất mát mẻ <3
trường siêu rộng
Truong tui dep ma
Đào tạo và chuyển giao khcn cho miền nam 
Đẹp và chuẩn
Rộng rãi, thoáng mát, lúc nào cũng đông vui,nông lâm numberone^^
Đại học hàng đầu về nông nghiệp, góp phần đưa nền nông nghiệp Việt Nam phát triển.
Kỷ niệm khoá k39..
Đại học nông lâm
Thoáng mát
thầy giỏi, nhiệt tình
5/9 này mới biết trường
Dc danh gia cao
Trường Đại học tốt
Đại học Nông Lâm cơ sở 2
day tốt
QUÁ TUYỆT
Mình chỉ thích ăn trái cây dằm nguyên ly thập cập trong ký túc xá thôi :)
Đại học Nông Lâm Tp.HCM KP6 QL1A, Đông Hòa, Thủ Đức, Hồ Chí Minh, Việt Nam
Rất thú vị
Trường tốt
Trường đại học tuyệt đẹp
Rất tốt!
yên tỉnh
Rất là tuyệt vời ạ
Cây xanh to mát,trường có đất rộng vô cùng
hàng đầu vn về đạo tạo nhân lực trong lĩnh vực nông nghiệp
siêu rộng
Trường rất to và đẹp. Không gian thật tuyệt để học tập.
Tuyệt vời
đẹp
Trược học mang nhiều hi vọng
Nông Lâm tự thân yêu
Rất rộng
quá rộng
trường ĐH có khuôn viên rộng nhất tại HCM
Mình on thi ở đây
Trường rộng, hơi cũ. Cây cối thì max nhiều
Chất lượng giáo dục tốt
Có nhiều cây cổ thụ. Mát mẻ
Trường có khuôn viên rộng, đẹp.
Thoải mái, rộng rãi
trường học giàu thành tích
Mát mẻ, đi bộ mỏi chân!
Hoa phương trước cổng trường rất đẹp
Nơi tôi học hỏi! Là hành trang trong tương lai của tôi.ít ngày nữa thôi!
một môi trường thân thiện cởi mở, giáo viên nhiệt tình!
Tốt
Web rất tốt
Chuẩn
khuôn viên rộng nhiều cây xanh
Trường rộng, mát, yên tĩnh
Ngôi trường tuyệt vời
Thoáng mát nhiều cây xanh
TRường Đại học tốt của Miền Nam về nông nghiệp và thú y
Cho em hoi trường co đào tạo ngành dược ko ạ?
Vào đây ăn hàng được.
Diện tích rộng lớn
Rất rộng, và siêu nhiều cây. Đi mắt rượi, 
Rộng, đi mỏi chân, nhưng rất yêu nơi này
17,5 điểm có đủ để vào trường k ta
Đẹp
tôi nghĩ rằng các bạn đều thích nó
Trường nông lâm tốt
Ngon
trường cực rộng
TỐT
khuôn viên trường khá rộng
Trường dh đào tạo tốt
tốt
rộng
trường đào tạo tốt
mát
ĐHNL
Rồn
Tốt
Rộng
Trường rộng
Khuôn viên trường rất lớn
Tốt
tốt
Khuôn viên rộng lớn
tốt
tuyệt
Kỷ niệm thời đại học
Tốt
Truong qua rong ma xay dung con qua it
tốt
Trường to
Nơi tôi đang học
Thích NLU vào những ngày gần hè.
Đại học nông lâm
Nông Lâm tự
Nhớ trường quá.
đại học nông lâm
Hay
Trường Đại Học Nông Lâm TP.HCM
dc
Sống với thiên nhiên
Trường đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh
Trường đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh
Trường đại học Nông Lâm Thành phố Hồ Chí Minh
Khu phố 6- Phường Linh Trung - Quận Thủ Đức, Ho Chi Minh City, Ho Chi Minh, Việt Nam
Trải nghiệm cảm giác đi bộ trong một khuôn viên thực Đại học tại Việt Nam. Nhiều khoa và giáo sư cấp cao, các bác sĩ. Một trong những trường đại học lâu đời nhất với lịch sử gần 60 năm. Các cơ sở cũng rất tuyệt vời và hiện đại. Hơn nữa, tấn các khóa học sau đại học đến cử nhân. Một số chương trình chất lượng cao liên kết với Đại học nước ngoài. Đây là Rạng Đông Xây dựng, một trong 6 tòa nhà lớn ở ĐHNL
Cảm ơn bạn UAF vì một người bạn gái
đây là trường học của tôi, nó rất lớn và rất sạch sẽ. tôi thích nó
Đại học Nông Lâm rất lớn. Nó có tầm nhìn đẹp và không khí trong lành với nhiều cây cối. Giáo dục là rất tốt, đặc biệt là nông nghiệp, lâm nghiệp, thú y, thủy sinh, công nghệ sinh học ...
Có lẽ một trường đại học là trường đại học lớn nhất ở miền Nam Việt Nam. Đại học là quá lớn mà tôi cần một bản đồ để đi đúng cách. Có rất nhiều cây nhưng trông vẫn nóng.
Trường đại học này rất rộng, diện tích là 118 ha. Không khí trong lành và có rất nhiều loại thực phẩm ở đây! Đây là một trường đại học tốt! Tôi thích nó!
My dream.... Try up!!💪💪
Trường của tôi
Tốt
tốt
Best university in my heart
Học viện chuyên nghiệp
Được
rfshhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Đại học rất tốt
tốt
được
Được
được
Such an extraordinary university
Nong Lam
được
trường đại học đẹp
large yard
được
Được
được
Được
Rất tốt
Truing rat dep
Nóng bức
tốt
tốt
Tốt
tốt
tuyệt quá
Tốt
National Uni
Yêu
Tốt
tốt
tr
Trường của tôi
trường đại học
Nằm trên đường khá rộng lớn đó chính là Võ Văn Ngân  Có vị trí vô cùng thuận tiện cho việc di chuyển  Có thể tìm dễ dàng trên google map một cách chính xác  Đây là một điểm vô cùng quen thuộc của người dân khu vực Quận Thủ Đức Này  Ngôi trường gần ngay ngã tư Thủ Đức, nếu đi từ cầu Sài Gòn thì tới ngã tư Thủ Đức rẽ trái chạy thêm 100m nhìn bên tay phải là thấy.   Nếu đi từ Phạm Văn Đồng hướng từ gò vấp sang thì chạy tới khi nào gặp ngã tư Phạm Văn Đồng và Võ Văn Ngân sau đó rẽ phải chạy cách ngã tư Thủ Đức 100m nhìn bên tay trái là gặp.   Nếu đi từ các hướng ngược lại thì chúng ta nên để ý tên đường để đi cho chính xác
Trường rất đẹp, cơ sở vật chất rất tốt, sinh viên toàn xinh trai xinh gái, khuôn viên rất rộng lớn, có sân bóng đá, sân bóng rổ rất rộng, nằm trên số 1 Võ Văn Ngân, nằm ngay mặt tiền, có chỗ đổ xe. Trường có 1 thư viện rất lớn, có một thư viện nằm dưới tầng hầm tòa nhà trung tâm
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Technology and Education) là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam, với thế mạnh về đạo tạo kỹ thuật, được đánh giá là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại miền Nam. Trường là một trong 6 Đại học Sư phạm Kỹ thuật của cả nước - đào tạo kỹ thuật lấy ứng dụng làm trọng tâm để giảng dạy, có chức năng đào tạo kỹ sư công nghệ và giáo viên kỹ thuật. Đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn của miền nam Việt Nam. Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh được hình thành và phát triển trên cơ sở Ban Cao đẳng Sư phạm Kỹ thuộc Trung tâm Quốc gia Kỹ thuật Phú Thọ thành lập ngày 05/10/1962 theo quyết định số 1082/GD của chính quyền Việt Nam Cộng hòa. Ngày 21/09/1972, theo công lệnh số 2826/GD/TTH/CL trường được đổi tên thành Trung tâm Cao đẳng Sư phạm Kỹ thuật Nguyễn Trường Tộ - Thủ Đức.(wikipedia)
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Technology and Education) là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam, với thế mạnh về đạo tạo kỹ thuật, được đánh giá là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại miền Nam.[1] Nổi bật với phòng nghiên cứu và thực hành mở cửa 24/24.
trường rộng và đẹp vl, học 2 năm đầu rất tốt, đến năm 3, 4 thì đa phần giảng viên đều ít dạy và cho sv tự học, nên lười thì ăn lòn :))) học phí hơi cao nữa T.T
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Technology and Education) là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam, với thế mạnh về đạo tạo kỹ thuật, được đánh giá là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại miền Nam. Trường là một trong 6 Đại học Sư phạm Kỹ thuật của cả nước - đào tạo kỹ thuật lấy ứng dụng làm trọng tâm để giảng dạy, có chức năng đào tạo kỹ sư công nghệ và giáo viên kỹ thuật. Đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn của miền nam Việt Nam. Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh được hình thành và phát triển trên cơ sở Ban Cao đẳng Sư phạm Kỹ thuộc Trung tâm Quốc gia Kỹ thuật Phú Thọ thành lập ngày 05/10/1962 theo quyết định số 1082/GD của chính quyền Việt Nam Cộng hòa. Ngày 21/09/1972, theo công lệnh số 2826/GD/TTH/CL trường được đổi tên thành Trung tâm Cao đẳng Sư phạm Kỹ thuật Nguyễn Trường Tộ - Thủ Đức.(wikipedia)
Trường đạo chuyên ngành kỹ thuật uy tín, là một trong những trường đào tạo kỹ thuật hàng đầu của cả nước, cơ sở vật chất tương đối tốt,giáo viên  giàu kinh nghiệm, tâm huyết...
Nhìn chung chất lượng đào tạo của trường rất tốt, học lý thuyết đi đôi với thực hành. Tuy còn 1 vài bất cập nhưng cá nhân mình nghĩ cái đó trường đại học nào cũng có chứ không riêng gì Sư Phạm Kỹ Thuật.
Wow trường Đại Học Sư Phạm Kỹ Thuật này quá đỉnh của đỉnh luôn .  Con mình hết năm nay thi vào đây được thì tuyệt vời quá . ❤❤❤ Mong đợi mong đợi !
Khá rộng và cơ sở vật chất vừa đủ đáp ứng cho nhu cầu học tập của sinh viên
Trường tui học. Hiện tại cơ sở vật chất của trường rất tốt nha. Giáo viên cũng rất tâm huyết với nghề. Thật sự 4 năm học ở đây có quá nhiều kỉ niệm. Rất tự hào về trường
Khuôn viên trường rất rộng, rộng nhất trong số những trường mình tham quan.  Cơ sơ vật chất trong trường mình thấy rất đầy đủ, phòng có máy lạnh, quạt trần, giảng viên có micro trợ giảng, máy chiếu ..... Bên trước phòng có các ghế xếp mà mình không biết để làm gì. Đi lượn một vòng, có phòng thư viện, căn tin, sân bóng, phòng nghỉ trưa, ministop, đặc biệt là các phòng và các xưởng thực hành.... Rất rộng và hoành tráng, không phải để đó làm cảnh.
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Technology and Education viết tắt UTE) là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam, với thế mạnh về đạo tạo kỹ thuật, được đánh giá là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại miền Nam. Nổi bật với phòng nghiên cứu và thực hành mở cửa cả ngày. Trường là một trong 6 Đại học Sư phạm Kỹ thuật của cả nước - đào tạo kỹ thuật lấy ứng dụng làm trọng tâm để giảng dạy, có chức năng đào tạo kỹ sư công nghệ và giáo viên kỹ thuật. Đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn của miền nam Việt Nam. Thư viện gồm có 2 khu: thư viện sách tiếng Việt và khu sách tiếng Anh.
Trường có không gian khá rộng và nhiều cây xanh, có sân bóng sư phạm kỹ thuật có thể cho bạn rèn luyện sức khỏe, mức học phí của trường cũng không rẻ như mọi người nghĩ nhưng nó cũng là khá ổn
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật thành phố Hồ Chí Minh là một trong những trường đào tạo các ngành nghề kỹ thuật trình độ cao, có đọ uy tín nhất định trong hệ thống tuyển dụng của các doanh nghiệp trong và ngoài nước. Giảng viên: cũng như tuổi thọ của trường, lực lượng giảng viên của trường cũng được xếp vafoc ác bậc kỳ cựu. Có thâm niên giảng dạy và trình độ cao, chuyên môn vững vàng. Luôn giúp đỡ sinh viên hoàn thành tốt việc tiếp thu kiến thức. Không gian trường: là trường có diện tích lớn nhất ở thành phố Hồ Chí Minh ( không tính mấy trường trong làng đại học). Trường có mật độ và diện tích cây xanh cực kỳ khủng, sinh viên ngồi dưới tán cây xanh học rất nhiều. Trang thiết bị: trường mới xây dựng và đư vào hoạt động tòa giảng đường lớn (nhìn phía nào cũng thấy cả). Tuy chủ yếu là dành cho sinh viên các lớp chất lượng cao nhưng mà nhìn cũng thấy quy mô của trường cũng được nâng lên đáng kể. Tạo điểm nhấn trong mắt nhiều người, và là biểu tượng mới của trường luôn. Đối ngoại: trường có công tác đối ngoại với doanh nghiệp tốt, thậm chí là đối với doanh nghiệp nước ngoài. Mà điển hình là Tập đoàn Toyota. Đây là một cơ hội tốt của một trường đại học về kỹ thuật ở Việt Nam, sinh viên được tiếp cận công nghệ hiện đại, tiếp cận được với cơ hội thực tập tại tập đoàn và cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp. Bên cạnh doanh nghiệp nước ngoài thì doanh nghiệp trong nước cũng quan tâm đến sinh viên và đầu ra của trường.
Tốt. Sinh viên chất lượng. Sân đá banh ngon, nhiều sân. Giảng viên uy tín, chất lượng. Đúng chất lượng của trường lâu đời.
Cơ sở vật chất ngày càng cải thiện, trường rộng rãi nhiều cây xanh
Một vài hình ảnh về trường, mình học ở đây 5 năm. Khá hài lòng về chất lượng giảng dạy, cảnh quan của trường thì cũng đẹp. Ngoài ra trong trường có rất nhiều CLB đội nhóm để các bạn tham gia
Trường có cảnh quan rất đẹp, trong cổng vào là bãi cỏ với nhiều cấy xanh cùng với tòa nhà trung tâm 12 tâng rất đẹp. Phìa sau là các khu B, C, D rất lớn dành riêng cho các khoa, trường còn có hội trường rất lớn
Trường có diện tích lớn, cảnh quang đẹp. Đặc biệt trước cổng trường rất nổi bật, có toà nhà trung tâm 12 tầng, bãi cõ, cây xanh cho cái nhìn hiện đại, gần gũi với thiên nhiên, còn nhiều nữa mà không biết tả gì =))
Khuôn viên trường rất rộng và đẹp Thư viện rộng rãi thoải mái  Đặc biệt rất nhiều cây xanh
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Technology and Education) là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam, với thế mạnh về đạo tạo kỹ thuật, được đánh giá là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại Miền Nam Việt Nam.[1] Nổi bật với phòng nghiên cứu và thực hành mở cửa 24/24.  Trường là một trong 6 Đại học Sư phạm Kỹ thuật của cả nước - đào tạo kỹ thuật lấy ứng dụng làm trọng tâm để giảng dạy, có chức năng đào tạo kỹ sư công nghệ và giáo viên kỹ thuật. Đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn của miền nam Việt Nam.
Cơ sở vật chất và cách dạy học rất tốt
Môi trường xanh sạch Trình độ sinh viên cao Học phí tầm hơn 500k/ chỉ cho lớp phổ thông Hơn 800k/ chi cho lớp chất lượng cao
Là trường đào tạo ra rất nhiều kỹ sư có trình độ cao của cả nước.
Rộng rãi, thoáng mát, bề dày thành tích, nằm ngay ngả tư gần xa lộ hà nội.
Đây là ngôi trường mà tôi đã theo học đến  6 năm       Nó tọa lạc ngay bên cạnh Quốc Lộ 1A , mặt tiền của nó rất dài nay là đầu đường Võ Văn Ngân , khuôn viên rộng nhiều cây cối nên luôn tạo cảm giác thoáng mát rộng rãi       Nó được xây dựng từ 1956 bởi sự đầu tư của BGD.VNCH và trợ giúp về máy móc , công nghệ , tài liệu giảng dạy của CH.LB ĐỨC và HCQ.HOA KỲ ....       Là một ngôi trường lớn có bề dày lịch sử về Giáo Dục đào tạo cho cả Quốc Gia những người Thầy cho cả nước với đầy đủ trang thiết bị luôn được cập nhật mới nhất về Kỹ Thuật , những người thầy tại đây được du học khắp nơi trên Thế Giới và về giảng dạy nên những NGƯỜI THẦY TƯƠNG LAI có đầy đủ phẩm chất năng lực sau này       Sinh Viên tại đây có thể học đến bậc Cao Học với đủ các ngành như * CƠ KHÍ * ĐỘNG LỰC * ĐIỆN CÔNG NGHIỆP * TIN HỌC * CHẾ TẠO MÁY * KỸ NGHỆ SẮT * KỸ NGHỆ GỖ * MAY THỜI TRANG CÔNG NGHỆ .....       Với nhiều khoa , hàm bậc ....nhà trường còn có các khoa riêng để sinh viên theo học những khoa đó có thể du học sau này như khoa VIỆT ĐỨC , VIỆT MỸ , CÔNG NGHỆ CAO ....       Điểm thi vào trường chọn ra những sinh viên có mức cao đây là lý do chất lượng sinh viển rất tốt        Tôi rất tự hào về ngôi trường mà từ đó tôi đã thành công trên đường đời
Môi trường tốt Có sân banh Bãi gửi xe rộng không gửi người ngoài
Cho em hỏi trường có ngành thiết kế đồ họa k ạ
Ngôi trường tuyệt vời  Đại học Sư phạm kỹ thuật TP.HCM (UTE) tọa lạc tại quận Thủ Đức, là ngôi trường có nền móng phát triển từ những năm 1960, đến nay đã qua nhiều thập kỷ. Là một trong những đại học đi đầu về lĩnh vực sư phạm kỹ thuật, công nghệ, cơ khí, điện tử. Bạn thắc mắc học tại đại học Sư Phạm Kỹ Thuật có tốt không? Hãy xem ngay câu trả lời nhé.  1. Khuôn viên đẹp mê hồn Không cần phải đi đâu xa xôi như đến Seoul – Hàn Quốc ngắm lá vàng rơi, cứ đến UTE cũng sẽ có những điều đó. Đặc biệt dưới ống kính của các nhiếp ảnh gia nghiệp dư nhưng “có tâm”, trường có thể trở thành địa điểm để các bạn trẻ sống ảo, lưu giữ nhiều kỷ niệm đẹp thời sinh viên.  Đại học Sư phạm kỹ thuật TP.HCM nằm trong số ít các đại học có khuôn viên đẹp mê hồn, xanh mát, rộng rãi và thông thoáng. Muốn có một bãi cỏ tươi xanh để được nằm nghỉ sau những giờ học căng thẳng, một hàng ghế đá để ngồi dưới bóng râm từ những cây cổ thụ đã cùng trường trải qua biêt bao năm tháng, được lắng nghe tiếng xào xạc từ gió thổi những đám lá tung bay, tiếng ve kêu khi hè về… hãy đến ngôi trường này để cảm nhận những điều đó, những nét tưởng chừng như đã mất ở các ngôi trường hiện đại bây giờ.  2. Đồng phục chất Đồng phục là một nét đặc trưng mà bất kỳ ngôi trường nào cũng phải có, với HCMUTE cũng thế. Sinh viên SPKT cần mặc đồng phục theo quy định vào mỗi thứ 2 hàng tuần, đeo thẻ sinh viên và mang giày dép có quai hậu. Chỉ được miễn khi ngày hôm đó có thực tập xưởng hoặc phải mặc đồng phục của khoa quản ngành.  3. Siêu thị đầu tiên tại trường đại học Nghe thật lạ phải không, bình thường thì trường học chỉ có căn tin, nhà ăn thôi nhưng Sư phạm Kỹ thuật TP.HCM còn có cả Siêu thị trong khuôn viên trường nữa đấy! Siêu thị gồm 2 tầng, tổng diện tích lên đến 1700 mét vuông, cung cấp các mặt hàng thiết yếu: lương thực, thực phẩm, thuốc, hóa mỹ phẩm…và văn phòng phẩm. Bên trong còn có dịch vụ photocopy, in ấn, ăn uống, cà phê, đại lý vé máy bay, tàu hỏa, và mọi hoạt động bắt đầu từ 7h – 22h mỗi ngày.  4. “Ế” có tổ chức Do đặc thù khối ngành kỹ thuật, vào UTE mà có cảm giác “dương thịnh âm suy” là điều hết sức bình thường. Con gái học Bách Khoa, hay Kỹ thuật, Công nghệ thông tin chiếm tỷ lệ rất nhỏ, đã vậy sự đời thường rất tréo ngoe, đã không có “bồ” mà thường tụ tập với Hội độc thân thì làm sao hoàn thiện ước mơ được!  Biết rằng các bạn gái của UTE cũng “không phải dạng vừa đâu”, muốn xinh cỡ nào có cỡ đó, thế nhưng bạn muốn mình chỉ gói gọn với nhiêu đó sự lựa chọn hay mở rộng phạm vi? Biện pháp cho cả nam lẫn nữ đó là bước ra ngoài và mở rộng môi quan hệ thông qua các hoạt động giao lưu giữa các trường đại học, có thế bạn mới tìm được một nửa đích thực cho mình được  5. Sinh viên "máu lửa" Tuy là trường sư phạm nhưng không có nghĩa rằng sinh viên sẽ là những người chỉ biết học và học, mà thực tế các bạn cũng rất năng nổ trong các hoạt động Đoàn, hội, tình nguyện, ngoại khóa…Thậm chí các bạn cũng rất “bạo dạn” trong chuyện tình cảm bằng những hành động không thể nào dễ thương hơn được nữa.  6. Cơ sở vật chất đầu tư khủng Chính vì điều đó mà đây được coi là ngôi trường "đẹp không góc chết", dù chụp từ hướng nào, thời gian nào thì Sư phạm kỹ thuật vẫn bộc lộ nét đẹp hiện đại nhưng cũng rất cổ điển của riêng mình. Không chỉ chăm chút từ vẻ bề ngoài, trong khuôn viên, UTE cũng đầu tư cho thư viện, phòng thực hành những thiết bị tân tiến nhất.  7. Những câu chuyện kỳ bí Đã là một UTE-er, nhất định bạn cũng từng nghe về những câu chuyện kỳ bí được đồn đại từ nhiều thế hệ sinh viên, nào là sự tích cây vú sữa (bảo đảm khác với sự tích mà bạn từng biết trong những quyển sách giáo khoa năm xưa) với cái miếu gần đó, những vụ tai nạn tại khu B, căn phòng A101. Âu đó cũng không phải là điều khó hiểu, vì hầu hết các trường học trên địa bàn thành phố, đều có xuất thân, được xây dựng trên nền là những nhà tù/bệnh viện thời xa xưa.  Kết: Đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp.HCM (UTE) có giống như những gì bài viết đã nói? Đừng ngần ngại mà hãy chia sẻ cho chúng tôi biết sự thật tại cảm nhận học viên khi học tại UTE.  #spkt #ute #spk #suphamkythuat #hcmute
Hiện đại, hàng hóa đa dạng tác phong phục vụ tốt!Nhiều quần áo giá tốt, mẫu mã đẹpKhông gian yên tĩnh, thông thoáng, rất phù hợp để nhâm nhi cafe!
Cơ sở vật chất hiện đại, chất lượng đào tạo tôt.
Đây là ngôi trường mà khi các bạn học không phải lo việc thất nghiệp, chất lượng đào tạo rất tốt
Trường đẹp, rộng, thích hợp học tập, vui chơi thể thao, chụp ảnh
Tiệc Zời v:  Như một lâu đài v:
Trường rất rộng, thoáng mát, xanh sạch và đẹp
Ngôi trường của bao ước mơ hoài bão
Trường ngay mặt đường võ văn ngân. ngôi trường rộng rãi nhưng hay xuất hiện những thành phần xe ôm ,grab công nghệ trèo kéo khách, sinh viên gây ồn ào,hỗn loạn trước cổng trường
trường rộng, đẹp, cơ sở vật chất cũng tốt, hi vọng trường đổi mới và cởi mở hơn trong việc đào tạo, nên cập nhật thêm giáo trình của các nước tiên tiến.
Trường đẹp, khuông viên cực kỳ ảnh hưởng của kiến trúc Mỹ. Hiện đại, phong trần và gần gũi thiên nhiên.
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Technology and Education) là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam, với thế mạnh về đạo tạo kỹ thuật, được đánh giá là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại Miền Nam Việt Nam.[1] Nổi bật với phòng nghiên cứu và thực hành mở cửa 24/24.  Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh là một trong 6 Đại học Sư phạm Kỹ thuật của cả nước - đào tạo kỹ thuật lấy ứng dụng làm trọng tâm để giảng dạy, có chức năng đào tạo kỹ sư công nghệ và giáo viên kỹ thuật. Đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn của miền nam Việt Nam.
Quá trình phát triển VÀI NÉT VỀ LỊCH SỬ Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh được hình thành và phát triển trên cơ sở Ban Cao đẳng Sư phạm Kỹ thuật - thành lập ngày 05.10.1962. Ngày 21.9.1972, Trường được đổi tên thành Trung tâm Cao đẳng Sư phạm Kỹ thuật Nguyễn Trường Tộ Thủ Đức và được nâng cấp thành Trường đại học Giáo dục Thủ Đức vào năm 1974.  Ngày 27.10.1976, Thủ tướng Chính phủ đã ký quyết định thành lập Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật Thủ Đức trên cơ sở Trường đại học Giáo dục Thủ Đức. Năm 1984, Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật Thủ Đức hợp nhất với Trường trung học Công nghiệp Thủ Đức và đổi tên thành Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh. Năm 1991, Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh sát nhập thêm Trường Sư phạm Kỹ thuật 5 và phát triển cho đến ngày nay.  Nằm ở cửa ngõ phía bắc Tp. Hồ Chí Minh, cách trung tâm thành phố khoảng 10 km, tọa lạc tại số 1 Võ Văn Ngân, quận Thủ Đức, Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh tập hợp được các ưu điểm của một cơ sở học tập rộng rãi, khang trang, an toàn, nằm ở ngoại ô nhưng giao thông bằng xe bus vào các khu vực của thành phố, đến sân bay và các vùng lân cận rất thuận tiện.
Chất lượng, cơ sở vật chất dạy học tốt Phòng học có mây lạnh
Trường báo rộng nhé :))
Tuyệt vời
Khá tốt:))
Với bề dày thành tích 56 năm (05/10/1962 –05/10/2018), từ khi thành lập đến nay, Trường ĐH SPKT TPHCM đã đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực cho hệ thống giáo dục nghề nghiệp cũng như cung cấp đội ngũ kỹ sư chất lượng cao cho cả nước, đặc biệt là góp sức to lớn vào thành tựu kinh tế xã hội của cả nước.
Khuôn viên trường rất rộng, có bãi gửi xe. Phòng học rất tốt, trường có nhiều hoạt động văn thể mỹ. KTX phía đường Hoàng Diệu 2 sau lưng trường rất tiện cho sinh viên ở và học.
Sân bóng cho sv thể thao tốt
Thời sinh viên của tôi. Nó dạy tôi nhiều thứ từ thất bại đến hi sinh và thành công.
Quần áo thời trang đẹp, chất liệu tốt, giá ổnQuần áo thời trang đẹp, chất liệu tốt, giá ổnKhông gian yên tĩnh, thông thoáng, rất phù hợp để nhâm nhi cafe!
Truong thoang mat, trang thiet bi day du
Phòng học thoáng mát, trang  thiết  bị  đầy  đủ.
Ngày xưa học ở đây mười mấy năm rồi giờ tới đây giao hàng.  Đã giao hàng đến đây nhiều lần và cảm nhận nơi đây thật đẹp bảo vệ rất thân thiện luôn vui vẻ mặc dù có khi mình làm phiền họ.  Mình phục vụ các món ăn Miền Trung: Bánh xèo, bánh bèo, ram bắp, mì quảng, bánh canh, bún mắm nem thịt luộc và đặc biệt Don tại 130 đường số 2 Trường Thọ Thủ Đức ngay Cầu Trường Thọ.  Rất hân hạnh được phục vụ quý khách 😍😍😍 - zalo: 0989. 50. 54. 10 - fb: Miền Trung Quán 130 đường số 2 trường thọ thủ đức.  Nhận giao hàng với đơn hàng  100k Chân thành cảm ơn Ad và quý Thầy Cô Giáo nơi đây đã ủng hộ thời gian qua.
Trường đẹp không gian thoáng mát, chất lượng!
Trường rất rộng có rất nhiều cây,  cơ sở vật chất rất tốt, giảng viên rất tốt
Truong dai hoc , ky thuat
Hương vị ngon, phục vụ tốt!Rất nhiều quần áo đẹp, mình rất thích!
Tuyệt vời
Tuyệt vời
Trường rộng, lớn, đẹp.. Là kết hợp giữa chút xưa và hiện đại... Khuôn viên rộng rãi, có nhiều cây xanh và bàn ghế đá khắp trường Chất lượng cơ sở vật chất tốt, hiện đại.. Chất lượng đào tạo tốt    Là nơi tổ chức nhiều chương trình, hoạt động trẻ Có hẳn một siêu thị và căn tin lớn trong trường để thuận tiện cho sinh viên Truớc cổng là 1 trạm xe bus lớn, sinh viên muốn đi đâu cũng dc.  Là 1 ngôi trường đáng  để học
Ước ao thi đỗ vào trường này
Ổn
Trường spkt là 1 trong những trường có chất lượng giaó dục tuyệt vời nhất của miền Nam
Trường rây đẹp và có khuôn viên rộng
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại miền nam Việt Nam. Nổi tiếng với phòng nghiên cứu và thực hành mở cửa 24/24
Ngôi trường này sẽ cho mọi người thấy giống như những bộ phim thanh xuân vườn trường. Tại vì toàn con trai nên trường hoa hòe nhiều lắm lắm ^v^
Những hình ảnh mới cuối cùng của năm
Trường nằm ngay trung tâm Quận Thủ Đức Tp.HCM, có khuôn viên rất rộng, tiện lợi cho sinh viên và nghiên cứu sinh, với đội ngũ nhân sự gồm phó giáo sư, tiến sĩ, thạc sĩ, kỹ sư và cử nhân. Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh là một trong 5 Đại học Sư phạm Kỹ thuật của cả nước - đào tạo kỹ thuật lấy ứng dụng làm trọng tâm để giảng dạy, có chức năng đào tạo kỹ sư công nghệ và giáo viên kỹ thuật. Đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn của miền nam Việt Nam.  Các khoa của trương:  Khoa Đào Tạo Chất Lượng Cao; Khoa Lý luận chính trị; Khoa Khoa học ứng dụng; Viện Sư phạm Kỹ thuật; Trường Trung học kỹ thuật thực hành; Khoa Điện - Điện tử; Khoa Cơ khí chế tạo máy; Khoa Cơ khí động lực; Khoa In và Truyền thông; Khoa Công nghệ Thông tin; Khoa Xây dựng và Cơ học ứng dụng; Khoa Công nghệ may và thời trang; Khoa Công nghệ hoá học và thực phẩm; Khoa Ngoại ngữ; Khoa Kinh tế; Khoa Đổi mới Sáng tạo và Khởi nghiệp;
Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh được hình thành và phát triển trên cơ sở Ban Cao đẳng Sư phạm Kỹ thuật - thành lập ngày 05.10.1962. Ngày 21.9.1972, Trường được đổi tên thành Trung tâm Cao đẳng Sư phạm Kỹ thuật Nguyễn Trường Tộ Thủ Đức và được nâng cấp thành Trường đại học Giáo dục Thủ Đức vào năm 1974.  Ngày 27.10.1976, Thủ tướng Chính phủ đã ký quyết định thành lập Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật Thủ Đức trên cơ sở Trường đại học Giáo dục Thủ Đức. Năm 1984, Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật Thủ Đức hợp nhất với Trường trung học Công nghiệp Thủ Đức và đổi tên thành Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh. Năm 1991, Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh sát nhập thêm Trường Sư phạm Kỹ thuật 5 và phát triển cho đến ngày nay.  Nằm ở cửa ngõ phía bắc Tp. Hồ Chí Minh, cách trung tâm thành phố khoảng 10 km, tọa lạc tại số 1 Võ Văn Ngân, quận Thủ Đức, Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh tập hợp được các ưu điểm của một cơ sở học tập rộng rãi, khang trang, an toàn, nằm ở ngoại ô nhưng giao thông bằng xe bus vào các khu vực của thành phố, đến sân bay và các vùng lân cận rất thuận tiện.
trường đẹp, rộng rãi và thoáng mát
Chất lượng giảng dạy ở đây thì không chê vào đâu được
Nơi tôi học, Cơ - Điện tử 2005-2010. Gần 5 năm trời mà ký ức vụt qua như bóng mây, cây đa, ghế đá, khu A, khu B, khu C, khu bát giác... Căn tin, thư viện.
Trường của tôi, tôi nhớ trường quá đi thôi. 09110CLC lớp ĐH
đại học sư phạm kỹ thuật
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Technology and Education, viết tắt là HCMUTE) là một trường đại học chuyên về kỹ thuật tại Thành phố Hồ Chí Minh, chuyên đào tạo Kỹ sư công nghệ và Giáo viên kỹ thuật, được thành lập ngày 05/10/1962.
Đại học Sư phạm kỹ thuật tp HCM
Đẹp thật
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Technology and Education, viết tắt là HCMUTE) là một trường đại học chuyên về kỹ thuật tại Thành phố Hồ Chí Minh, chuyên đào tạo Kỹ sư công nghệ và Giáo viên kỹ thuật, được thành lập ngày 05/10/1962. Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh được hình thành và phát triển trên cơ sở Ban Cao đẳng Sư phạm Kỹ thuộc Trung tâm Quốc gia Kỹ thuật Phú Thọ thành lập ngày 05/10/1962 theo quyết định số 1082/GD của chính quyền Việt Nam Cộng hòa. Ngày 21/09/1972, theo công lệnh số 2826/GD/TTH/CL trường được đổi tên thành Trung tâm Cao đẳng Sư phạm Kỹ thuật Nguyễn Trường Tộ - Thủ Đức
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh (tên tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Technology and Education, viết tắt là HCMUTE) là một trường đại học chuyên về kỹ thuật tại Thành phố Hồ Chí Minh, chuyên đào tạo Kỹ sư công nghệ và Giáo viên kỹ thuật, được thành lập ngày 05/10/1962.
  Sau mot ngay lam viec noi cong so.    Sau khi cham soc gia dinh xong. 😊online 1-2h: 🎋duoc gap go ban moi.  🎋vua vui ve 🎋co them thu nhap 2 den  3 trieu / thang.       Inbox neu co cung so thich nhe!
Trường đẹp, chất lượng tốt.
Trường đại học hàng đầu cho sinh viên yêu thích ngành kỹ thuật.
Trường học thân thiện, thầy cô nhiệt tình, khuôn viên đẹp thoáng mát. Tốt
Là ngôi trường đào tạo về kỹ thuật thứ 2 miền nam chỉ sau đại học bách Khoa. Trường có đội ngũ giảng viên nhiệt tình, chương trình đạo tạo còn yếu kém
1 ngôi trường xanh đúng nghĩa
Tôi rất muốn vào trường nay, Sắp thi rồi phải cố gắng đậu vào trường này thôi
Là ngôi trường tôi theo học, là nơi có vô vàn kỷ niệm đẹp trong tôi, chất lượng đào tạo đứng top đầu, ngày càng được khang trang, đổi mới
Mình học năm nhất ngành Công nghệ thông tin, cơ sở vật chất tốt, thầy cô nhiệt tình. Giáo trình môn Toán 1 và Đại số tuyến tính là giáo trình nước ngoài. Nói chung hiện tại cảm thấy học ở trường thật tuyệt! P.s: KLQ nhưng bài tập làm bao mệt luôn.  Update: Đang năm 2. Năm nhất được nhân học bổng 2 lần cho 2 học kỳ :D. Học kỳ này có 20 tín chỉ thôi nhưng lượng kiến thức khá nặng. Cụ thể là đang ngập đầu với các môn chuyên ngành. Hy vọng kỳ này không rớt môn nào.
trường SPKT là một trong những trường kỹ thuật bậc nhất của TPHCM có các nghành như Xây Dựng, chế tạo máy, điện điện tử cực kỳ mạnh
Là ngôi trường đào tạo về kỹ thuật thứ 2 miền nam chỉ sau đại học bách Khoa. Trường có đội ngũ giảng viên nhiệt tình.
Tốt đẹp
trường cực kỳ rộng. khuôn viên đẹp. nhiều cây xanh. chất lượng đào tạo tốt. có căn tin siêu thị v.v. để phục vụ sinh viên một cách tốt nhất. có các trung tâm đào tạo tiếng anh nhật hoa. trung tâm tin học . nhân tất cả sinh viên ở ngoài chứ không riêng sinh viên trong trường
Tốt
Mình đã tốt nghiệp và mình thấy không hối hận về sự lựa chọn trường của mình. (Chỉ hối hận về ngành học thôi )
trường đc cái bề mặt, cơ sở vật chất khu A, B quá tệ --_- chi tiền quảng cáo cho lắm mà ko nâng cấp cái bên trong
Có ai tư vấn giúp em với. Em sắp thi THPT quốc gia. Em chọn ngành công nghệ thông tin ở DHSP KT HCM mà không biết cần hành trang như thế nào ạ.
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh được hình thành và phát triển trên cơ sở Ban Cao đẳng Sư phạm Kỹ thuộc Trung tâm Quốc gia Kỹ thuật Phú Thọ thành lập ngày 05/10/1962 theo quyết định số 1082/GD của chính quyền Việt Nam Cộng hòa. Ngày 21/09/1972, theo công lệnh số 2826/GD/TTH/CL trường được đổi tên thành Trung tâm Cao đẳng Sư phạm Kỹ thuật Nguyễn Trường Tộ - Thủ Đức.[1]
Truong rat tot va vi tri thuan tien
Trường dành 20% chỉ tiêu ngành Sư phạm tiếng Anh và Ngôn ngữ Anh để xét tuyển thẳng các thí sinh đạt điểm IELTS quốc tế từ 6.5 trở lên hoặc tương đương. - Trường sử dụng tối đa 10% chỉ tiêu để xét tuyển thẳng hai loại đối tượng: (1) Xét học bạ THPT: thí sinh học lớp chuyên (Toán học, Vật lý, Hóa học, tiếng Anh, Sinh học) của trường chuyên quốc gia hoặc tỉnh/thành có điểm trung bình chung từng môn theo tổ hợp xét tuyển từ 7.5 trở lên (từ 7.0 trở lên đối với các ngành đào tạo chất lượng cao). (2) Thí sinh tốt nghiệp THPT 2016 loại giỏi trở lên (điểm 4 môn thi từ 32 điểm trở lên, trong đó không có môn nào dưới 7).
Tôi yêu ngôi trường của tôi Đại Học Sư Phạm Kỹ Thuật TP. Hồ Chí Minh
ngôi trường rất đẹp và hiện đại
Trường đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh thành lập năm 1972, toạ lạc ở Thủ Đức, cách trung tâm thành phố 10km, nên cơ sở học tập rộng rãi, khang trang. Trường chuyên về các ngành Kỹ thuật, đặc biệt là Sư phạm ở khối ngành này
Trường tốt về mọi mặt! Chỉ có việc làm mấy cái thủ tục thông báo hơi lằng nhằng một tý, nhưng mà ở đâu chả vậy :D. 5/5
Một ngôi trường kỹ thuật sư phạm chất lượng. Sinh viên năng động. Khuôn viên trường nhiều cây xanh và ghế đá phục vụ nhu cầu tự học của sinh viên. Có các phòng thực tập với các dụng cụ được cập nhật, có giá trị cao đáp ứng việc tìm tòi học hỏi của sinh viên
Đã từng là sinh viên của ngôi trường này . Tuy nhiên lúc mình học thì còn nhiều bất cập...! Càng ngày thì trường càng hoàn thiện.  Để chât lượng dạy và học tốt hơn. Tiếc....  Trường có khuôn viên rất rộng, cây cối um tùm. Hiếm có địa điểm nào có khuôn viên rộng như vậy.
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh có khuôn viên rộng rãi, thoáng mát, sạch sẽ..
Tuyệt
Khuôn viên trường rộng rãi, thoáng mát, có khu kí túc xa cho sinh viên
Nơi đáng để dành 4 năm quý giá của cuộc đời để học tập và rèn luyện.
Khuôn viên rất rộng, hạ tầng cơ sở khang trang, đây là một trong những trường Đại học có cơ sở tốt nhất TP.HCM
Là một trong những trường có chất lượng đào tạo kỹ sư rất tốt. Cơ sở vật chất hiện đại, sinh viên được thực hành với thời lượng chương trình nhiều.
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh là một trường đại học kỹ thuật hàng đầu tại Thành phố Hồ Chí Minh, chuyên đào tạo Kỹ sư công nghệ và Giáo viên kỹ thuật. Trong đó đặc biệt là ngành Công nghệ kỹ thuật ô tô.
đào tạo chất lượng .khuôn viên đẹp rộng rãi
Trường khá là đẹp và rộng. Cơ sở vât chất khá tốt. Ngoài ra nhà trường còn tạo điều kiện cho sinh viên phát triển
tôi rất thích ngôi trường này. Đây là một trường kỹ thuật khá nổi tiếng
Trường đẹp, đông sinh viên.
Thầy cô nhiệt tình. Nhà trường đầu tư, nâng cấp cơ sở hạ tầng liên tục. Tuy nhiên wifi hơi kém.
Là một trong những trường đại học có khuông viên rộng rãi và đẹp nhất Việt Nam Chất lượng đào tạo các ngành kỹ thuật rất tốt, được xã hội, doanh nghiệp đánh giá cao.  Đầu ra siết chặt, không có tình trạng chạy điểm. Chất lượng phục vụ sinh viên rất tốt, các phản ánh đúng, góp ý xây dựng của sinh viên đều được xem xét. Cơ sở vật chất tuyệt vời. Trường học lâu đời hơn 55 năm phát triển. Là một trong những trường đầu tiên ở Viêt Nam tham gia kiểm định và đạt chuẩn AUN
Đây là ngôi trường tốt cho các bạn sinh viên ở mức khá. Hầu hết bạn cùng học chung đại học với tôi khi ra trường đều tìm được việc với thu nhập tương ứng với khả năng. Nếu có thể chọn lại, tôi vẫn chọn theo học trường Sư Phạm Kỹ Thuật.
Trường có chất lượng đào tạo các ngành kỹ thuật tốt trong top các trường phía nam. Học phí rẻ và có 2 KTX cho sinh viên. Bên trong trường có trung tâm tiếng hàn và tiếng nhật liên kết với nước ngoài. Có đào tạo hệ sư phạm, miễn học phí.
1 trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu miền nam, khuôn viên rộng, thoáng mát, chất lượng đào tạo đảm bảo chuẩn đầu ra cho SV
Khá nghiêm khắc trong thi cử. Trường áp dụng công nghệ thông tin rất nhiều, bộ phận nào cũng có facebook, livetream tuyển sinh, các chương trình hoạt động của trường đều được trực tiếp lên facebook và youtube, trường cod nhiều robot, thường xuyên lên báo chí. Nói chung là một trường tuyệt vời. Có cái bãi xe ngoài trời chật cứng
Diem truong dai hoc su pham ky thuat thu duc tp ho chi minh
Tham gia học Khóa 2010. Trường có khuông viên trường rộng, thoáng, đẹp. Môi trường học tập tốt. Trường ngày càng đổi mới.
Ngôi trường mình gắn bó 4,5 năm! Thầy cô, bạn bè cực thân thiện! ^^
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật TP HCM sẽ trở thành trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học, đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp hàng đầu Việt Nam.
Cán bộ trường rất thân thiện!
Tuyệt vời. Không gian rộng lớn, mát mẻ nhiều cây xanh và cổ kính. Chất lượng không chê vào đâu được.
Trường đẹp, khuôn viên rộng, nhiều cây xanh, bãi đỗ xe chuyển qua bên hông đường Lê Văn Chí
Cơ sở hạ tầng, vật chất tốt, là một trong những trường tốp đầu về giáo dục
Trường có không gian rộng lớn, có trung tâm đào tạo lái xe ô tô tại trường
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh là một trường đại học kỹ thuật hàng đầu tại Thành phố Hồ Chí Minh, chuyên đào tạo Kỹ sư công nghệ và Giáo viên kỹ thuật
Trường đào tạo kỹ sư biết về kiến thức lẫn thực hành, hướng đi thiên về sự ứng dụng, thực hành trong kỹ thuật!
Mỗi địa điểm đều là sự hoạt động cố gắng mà có. Hãy tôn trọng 
Trường đẹp,  cơ sở vật chất hiện đại
Nhiều cây xanh, môi trường thoáng. Chất lượng học vấn cao. đáng theo học
Không gian rộng rãi, đẹp.
Không khí trong lành nhiều cây xanh, thư viện yên tĩnh kiến trúc cây gỗ dễ thư giãn và tập trung học
Ngôi trường rất lớn và có vị trí rất tốt chất lượng cũng ok
chua hoc nhung nghe truong nay dao tao ki thuat rat tot
Quá quá tuyệt vời  Một ngôi trường trong mơ cho những người muốn thành đạt 
Mình rất thích học kỹ thuật vì vậy trường là 1 mục tiêu mà mình dag hướng tới
trường kỹ thuật bậc nhất Nam Kỳ
Rộng, sinh viên nhiều. Có rất nhiều tuyến xe buýt đi qua như số 8, 6, 56, 57, 89, 611, ...
khá tốt
Ngôi trường tôi đã từng học tập và rèn luyện, nay là nơi tôi làm việc. Diện tích của trường là 15ha, tọa lạc ngay trung tâm quận Thủ Đức
Trường nằm ở vị trí thuận lợi, rất dễ tìm.
trường có khuôn viên. cây cối rộng thoáng mát
Một trường đại học xanh, đẹp, chất lượng tốt cho sinh viên học tập và sinh hoạt!
Rộng, đẹp, cơ sở vật chất good, có thư viện sách phong phú
Truong DHQG
mình đang học trường này trường đẹp, có uy tín. sinh viên giảng viên thân thiện
Rộng, đẹp
ngôi trường rộng lớn, khuôn viên cây xanh giúp sinh viên thu giãn sau giờ học
Sinh viên SPKT luôn nhiệt huyết trong học tập và rèn luyện!
Đào tạo chất lượng các ngành về kỹ thuật
Trường rất đẹp , Pha lẫn cổ kính và hiện đại.
Môi trường tốt
LÀ NƠI ĐÀO TẠO KỸ SƯ, GIÁO VIÊN KỸ THUẬT TỐT
Trường đào tạo tốt, nhiều cá nhân xuất sắc đều xuất thân từ trường này.
Trường rất khang trang. Khuân viên cực kỳ rộng. Đào tạo bài bản
Không gian rộng
Mình đang là sv của trường, chất lượng đào tạo của trường rất tốt
Khuông viên rộng, cẩn mở rộng chỗ để xe.
Công nhận trường này to, đẹp và hiện đại quá    
Trường có không gian rất xanh mát bóng cây
Đào tạo nguồn nhân lực kỹ thuật cho đất nước.
Nói chung là kug đẹp
Dag la sv tr nay....good
trường rộng thanh thang, rất thích ở đây :)))
Đầu tư cao nhưng chất lượng chưa tương xứng.
tốt!
Nói chung cho tới thời điểm này thấy rất ok
Mình đã đậu vào trường rùi nek vui quá :D
Em năm nay thì trường này đấy các anh chị ạ :)
Trường yêu mến của tôi
vậy là tốt nghiệp được 10 năm rồi
Mình muốn học ở đây lâu lắm rồi
Bãi xe ko có mái che
hồi xưa mình có học anhv ăn ở đây, chất lượng good
môi trường học tập thật tốt
nơi bắt đầu một chương mới trong cuộc đời tôi
Tân SV của trg
Tuyệt vời
Mún hox ở đây
Tủ vải khung gỗ HOMY
phải 5 sao thôi
Trường rộng đẹp, đa số sinh viên là nam
Đại học sư phạm kỹ thuật TP.HCM
Mjh thich hoc truong nay
Trường rộng, đẹp, hiện đại, có căn tin, đào tạo ok.
Ngôi trường tốt
Trường học tốt - Thân thiện
nam nay to thi vao truong nay.the nhung lai trat khoa to dang ky.co dk vao truong hay ko day.cau mong la co.I WANT
Trường được xây dựng lại rất hiện đại, mới và đẹp
Thầy cô giảng dạy nhiệt tình,cơ sở tốt
Trường đẹp và nhìn hiện đại
Trường đẹp, có nhiều tuyến xe đi ngang
Một ngôi trường tuyệt vời về mọi mặt
Môi trường rất tốt cho sinh viên!
khuôn viên trường rộng, thoáng mát, đẹp
Rất Tốt
Môi trương học tập rất tốt và chuyên nghiệp.
Tốt
Ấn tượng đầu tiên là trường rất đẹp
đại học sư phạm kỹ thuật , vỗ văn ngân
Rất tốt !
trường lớn và rất đẹp, có thảm cỏ xanh.
Rất tốt
Tớ sẽ đậu đh spkt <3
TRUONG TOI
Chất lượng đào tạo rất tuyệt vời
ra trường dễ kiếm việc làm
Hi vọng sẽ đx vào
Quá tuyệt
Có thể đi dạo rất mát mẻ
tốt
Tốt giáo viên dạy tốt
môi trường tốt cho sinh viên
Ngoi truong cua toi. Toi yeu spkt
Ok..con gà đen!!!
Trường ngày càng lớn và đẹp!
rất ok
Trường đẹp, hoành tráng. Khuôn viên trường rộng mát
trường đẹp
Tự hào sinh viên HCMUTE
Trường rộng lớn, không giang thoải mái.
Truong spkt hang dau tai TPHCM
Nơi đào tạo giáo viên nghề tốt
Dep, Vi Tri tot
có truyền thống lâu đời, giảng dạy tốt, đẹp
UTE rất đẹp. đặc biệt là trai
Khuôn viên rộng và đẹp
Qua tuyet lun.
Kakakakaka, đang học ở đây
Tốt nhất 
tốt
Trường đại học có môi trường học tập tốt.
Thời sv của tôi! tôi yêu spkt
Đẹp và hiện đại
Trường đại học xây dựng đẹp quá
Trường đẹp rộng rãi thoáng mát
ước mơ của Ghi
Đại học sự.pham kỹ thật
Đào tạo nhiều ngành nghề,,,!
Ngoi truong kha noi tieng
rất tốt
Chất lượng dậy và học tốt
khuôn viên trường rất tuyệt
Khuôn viên rộng rãi thoáng mát
làm rất chất lượng
Một thời để nhớ
Hi vong sẽ đậu :(((
Trường đẹp, mãi yêu  #MyUniversity
Ok,thi Chung thi da rat ching xac
Trường quá tuyện !
trường này cũng khá tốt
Trường mình học hồi xưa :)
Trường rất rộng và thoải mái
Một Trường Đại Học tốt !
Trường đại học dạy nhiều nghề
Cảnh đẹp, nhiều cây xanh.
Khuôn viên đẹp. Thoáng mát
trường lớn, có nhiều cây xanh
Trường mình học quá đẹp
Tuyệt!
khuôn viên rộng thoáng mát
trường h vẫn vậy
Cafe thôi!
Môi trường học tập tốt 
dạy tốt
Trường đẹp, to và dễ tìm kiếm.
Trường đẹp tốt nau
Tuyệt
Trang thiết bị tốt
trường đẹp quá
Tớ thi tại đây hihi
đẹp thật
Phong cảnh đẹp.
Một thời để nhớ
Chất lượng rất tốt
Muôn vào đây học lắm
Trường lớn
Spkt
Mình học trường này.
Trường của tôi!
đẹp
chuẩn
Like trường
thích
tốt
Tốt
trường nhìn rộng, đẹp
spkt
Đh tốt
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuậ
trường rất đẹp
Ngon
Cùi
Đẹp
Trường đẹp
trường khá đẹp
Ngon
rất to
Trường lớn, uy tín
Trường tôi
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh
Trường ĐH hàng đầu Việt Nam 
Trường rộng
Trường tốt
Tôi Yêu Trường Tôi
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Min
Trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp. Hồ Chí Minh
đẹp
Trường học
 
Tôi nghĩ đó là một trong những trường đại học tốt nhất ở Hồ Chí Minh. Có nhiều sinh viên nghiêm túc, và có những loại tài năng. Mặc dù có nhiều nhà của cha mẹ, tiếng nước ngoài thứ hai dường như phổ biến bằng tiếng Anh hơn là tiếng Nhật. Tuy nhiên, có rất ít sinh viên có thể học nhưng thông thạo ngôn ngữ.  Có nhiều sinh viên đến trường vào sáng sớm so với các trường đại học khác. Mặc dù nó bị ảnh hưởng bởi việc ở vùng ngoại ô, nhưng đó là một môi trường tốt để học tập.  Các ministop ở lối vào sẽ chữa lành cho bạn
Trường đại học đẹp và môi trường tốt
Được
nơi tốt đẹp cho việc học và giảng dạy
tuyệt vời
Chị gái tôi đã từng được học ở đây. Mặc dù vẫn có một số vấn đề nhỏ nhưng tổng thể, nơi này là một nơi khá tốt để lựa chọn để nghiên cứu.
Yêu nó!
Cao đẳng kỹ thuật chất lượng cao tại thành phố Hồ Chí Minh. Tôi thực sự yêu khuôn viên xinh đẹp của nó!
Trường có cái nhìn thực sự xinh đẹp với sân lớn, sạch sẽ.
Rất tốt
Good university with green spaces. 
trường đại học của tôi, người bạn của tôi và giáo viên của tôi Yêu tât cả cac bạn
Tốt
Cũ và không an toàn do rối tung pn đường giao thông suốt
được
Goood
A one of best university about technical education in VietNam
100 diem lun
Dai hoc can tho
One of the best Universiti in the city
5 sao...  good
good school for learning and research.
Được
Tuyệt quá! :)
Mái trường.
Tuyệt quá!
nơi học tập tốt
Rất tốt
tốt
Gyurrd
được
Trường tốt
Nơi tốt
được
Tốt đẹp
Great Uni in HCM
được
my universixty
WEF
hoàn hảo
Tốt
Gần nhà tôi
Tốt
Tốt
Dep lam
Được
tốt
Tốt
đã yêu nó
Tốt đẹp
Tốt
Tuyệt quá
Green and Clear
tốt
Tốt
Tuyệt quá !
để
À
Như
Tốt !!
trường đại học
trường đại học
Mk
Trường của tôi
(và)
TUYỆT QUÁ!!!!
Truong tot day cung la uoc mo cua toi luc nho.tiec la khong vao duoc su pham thi vao nganh khac cung co duoc di day vay nhung tang cuong ki bang su pham bang nhung lop hoc ben ngoai them va nhung ki nang moi ben ngoai cung hay va rat y nghia hoc. Xang nhieu day cang tot chu sao.cac ban sv vao su pham phai co tam yeu nghe thi cac ban ra truong se day tot
Trường rộng, view đẹp, 2 mặt tiền. Cơ sở vật chất trường còn mới, sân chơi, nơi học tập rộng rãi, tiện nghi thoải mái. Khác phục cái cống trước cổng trường thì tuyệt. Nếu được hạn chế luộn việc buôn bán mực nướng gây mất vệ sinh và mỹ quan trường. Nói chung là môi trường sư phạm khá tốt.
Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh đào tạo trình độ Đại học cho 32 chuyên ngành, trong đó có 21 chuyên ngành sư phạm và 11 chuyên ngành ngoài sư phạm.  Từ năm 1976 đến nay Trường đã đào tạo và cấp bằng Cử nhân cho 53.646 sinh viên chính quy, 14.378 sinh viên chuyên tu và tại chức, 100 sinh viên nước ngoài.  Các ngành đào tạo của Trường:  Quản lí Giáo dục (Education Management) Giáo dục Mầm non (Early Childhood Education) Giáo dục Tiểu học (Primary Education) Giáo dục Đặc biệt (Special Education) Giáo dục Chính trị (Political Education) Giáo dục Thể chất (Physical Education) Sư phạm Toán học (Mathematics Teacher Education) Sư phạm Tin học (Computer science Teacher Education) Sư phạm Vật lí (Physics Teacher Education) Sư phạm Hoá học (Chemistry Teacher Education)  Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh thành lập ngày 27/10/1976 theo Quyết định số 426/TTg của Thủ tướng Chính phủ. Tiền thân của Trường là Đại học Sư phạm Quốc gia Sài Gòn được thành lập năm 1957. Năm 1995, Trường là thành viên của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. Năm 1999, Chính phủ quyết định tách Trường khỏi Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh để xây dựng thành Trường Đại học Sư phạm trọng điểm phía Nam. Hiện nay, Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh là một trong 14 trường Đại học trọng điểm Quốc gia và là 1 trong 2 trường Đại học Sư phạm lớn của cả nước, đóng vai trò nòng cốt, đầu đàn đối với hệ thống các trường sư phạm và phổ thông ở phía Nam.
Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Pedagogy hay Ho Chi Minh City University of Education) được thành lập ngày 27 tháng 10 năm 1976 theo Quyết định số 426/TTg của Thủ tướng Chính phủ, là một trường đại học chuyên ngành sư phạm lâu đời tại miền Nam, Việt Nam, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam.Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh đào tạo trình độ Đại học cho 33 ngành, trong đó có 21 ngành sư phạm và 12 ngành ngoài sư phạm.  21 ngành thuộc hệ Sư phạm: Toán học, Tin học, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Ngữ văn, Lịch sử, Địa lý, Tiếng Anh, Tiếng Pháp,  Tiếng Trung,  Tiếng Nga, Giáo dục Chính trị, Giáo dục Tiểu học, Giáo dục Mầm non, Giáo dục Thể chất, Giáo dục Đặc biệt, Quản lý Giáo dục, Giáo dục học, Giáo dục Quốc phòng, Giáo dục Thể chất – Quốc phòng. 12  ngành  thuộc hệ Cử nhân ngoài Sư phạm: Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Nga, Ngôn ngữ Pháp, Ngôn ngữ Trung Quốc, Ngôn ngữ Nhật, Ngôn ngữ Hàn Quốc, Công nghệ Thông tin, Vật lý học, Hóa học, Ngôn ngữ học, Việt Nam học, Quốc tế học, Tâm lý học giáo dục, Địa lí học
Quần áo thời trang đẹp, chất liệu tốt, giá ổnDịch vụ của đại lý rất tuyệt vời!
Rất nhiều quần áo đẹp, mình rất thích!Đồ tươi ngon, giá cả phải chăng!
Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh thành lập ngày 27/10/1976 theo Quyết định số 426/TTg của Thủ tướng Chính phủ. Tiền thân của Trường là Đại học Sư phạm Quốc gia Sài Gòn được thành lập năm 1957. Năm 1995, Trường là thành viên của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. Năm 1999, Chính phủ quyết định tách Trường khỏi Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh để xây dựng thành Trường Đại học Sư phạm trọng điểm phía Nam. Hiện nay, Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh là một trong 14 trường Đại học trọng điểm Quốc gia và là 1 trong 2 trường Đại học Sư phạm lớn của cả nước, đóng vai trò nòng cốt, đầu đàn đối với hệ thống các trường sư phạm và phổ thông ở phía Nam.  Hơn 30 năm qua, Trường đã đào tạo 67. 692 sinh viên, trong đó có 54. 024 sinh viên chính quy, gần 16. 000 sinh viên chuyên tu và tại chức, gần 1.000 học viên sau đại học, hàng trăm lưu học sinh nước ngoài; đào tạo lại và bồi dưỡng thường xuyên cho 33.800 giáo viên của các địa phương; hợp tác đào tạo và nghiên cứu khoa học với hơn 50 trường đại học trên thế giới.  Trường đã được Chủ tịch nước tặng Huân chương Lao động hạng Ba (năm 1986), Huân chương Lao động hạng Nhất (năm 1996); Huân chương Độc lập hạng Ba (năm 2007) Bộ Giáo dục và Đào tạo, Uỷ ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh và các địa phương tặng nhiều Bằng khen cho các hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học, phong trào, đoàn thể.
Dịch vụ bán lẻ rất tuyệt vời!Chất lượng 5 sao!
Đã học luyện thi ở đây 1 năm, năm 2004, khá tốt  Tiền thân của Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh là Phân khoa Sư phạm (Faculté de Pédagogie) thuộc Viện Đại học Sài Gòn (còn gọi là trường Đại học Sư phạm Sài Gòn), được thành lập vào năm 1957 dưới chính thể Việt Nam Cộng hòa. Ngày 8 tháng 11 năm 1975, Chính phủ Cách mạng lâm thời Cộng hòa Miền Nam Việt Nam thành lập Viện Đại học Sài Gòn gồm 11 trường đại học trên địa bàn, trong đó có cả trường Đại học Sư phạm Sài Gòn[2]. Sau khi Việt Nam thống nhất, ngày 27 tháng 10 năm 1976, Thủ tướng Chính phủ Việt Nam đã ban hành quyết định số 426/TTg thành lập Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh trên cơ sở của trường Đại học Sư phạm Sài Gòn.  Năm 1995, Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh đã được nhập vào làm một thành viên của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. Tuy nhiên, vào năm 1999, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh được tổ chức lại trên cơ sở chia tách và thành lập mới, theo đó, Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh lại được Thủ tướng Chính phủtách ra thành một trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam. Theo quyết định của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh là hiện là một trong 15 trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam và cũng là một trong hai trường đại học sư phạm lớn của Việt Nam (cùng với Trường Đại học Sư phạm Hà Nội).
tuyệt vời
nơi vợ mình học, kaka
quá tốt luôn
Tiền thân của Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh là Phân khoa Sư phạm (Faculté de Pédagogie) thuộc Viện Đại học Sài Gòn (còn gọi là trường Đại học Sư phạm Sài Gòn), được thành lập vào năm 1957 dưới chính thể Việt Nam Cộng hòa. Ngày 8 tháng 11 năm 1975, Chính phủ Cách mạng lâm thời Cộng hòa Miền Nam Việt Nam thành lập Viện Đại học Sài Gòn gồm 11 trường đại học trên địa bàn, trong đó có cả trường Đại học Sư phạm Sài Gòn[2]. Sau khi Việt Nam thống nhất, ngày 27 tháng 10 năm 1976, Thủ tướng Chính phủ Việt Nam đã ban hành quyết định số 426/TTg thành lập Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh trên cơ sở của trường Đại học Sư phạm Sài Gòn.  Năm 1995, Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh đã được nhập vào làm một thành viên của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. Tuy nhiên, vào năm 1999, Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh được tổ chức lại trên cơ sở chia tách và thành lập mới, theo đó, Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh lại được Thủ tướng Chính phủtách ra thành một trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam. Theo quyết định của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh là hiện là một trong 15 trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam và cũng là một trong hai trường đại học sư phạm lớn của Việt Nam (cùng với Trường Đại học Sư phạm Hà Nội).
bên trung tâm mình tuyển nhiều bạn gia sư ngành sư phạm
A big university of Viet nam.
Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh thành lập ngày 27/10/1976 theo Quyết định số 426/TTg của Thủ tướng Chính phủ. Tiền thân của Trường là Đại học Sư phạm Quốc gia Sài Gòn được thành lập năm 1957. Năm 1995, Trường là thành viên của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. Năm 1999, Chính phủ quyết định tách Trường khỏi Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh để xây dựng thành Trường Đại học Sư phạm trọng điểm phía Nam. Hiện nay, Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh là một trong 14 trường Đại học trọng điểm Quốc gia và là 1 trong 2 trường Đại học Sư phạm lớn của cả nước, đóng vai trò nòng cốt, đầu đàn đối với hệ thống các trường sư phạm và phổ thông ở phía Nam.
sinh vien trương nay than thien
Đại học sư  phạm cơ sở 2 tọa lạc ngay tại TP.HCM là cơ sở thứ hai của trường ĐH Sư Phạm Hà Nội. Có thể nói, khuôn viên ngôi trường này khá đẹp, nhưng theo cá nhân tôi thì cơ sở 1 vẫn đẹp hơn.
Đại học Sư phạm cơ sở 2 là trường đại học thuộc đại học Quốc gia Hà Nội, ngôi trường này đã đào tạo nhiều sinh viên rất giỏi và có đóng góp tích cực cho xã hội.
Đại học Sư phạm cơ sở 2 là nơi mình đã có tới giao lưu với mấy bạn ấy đấy cảm thấy rất hứng thú và vui vẻ hihi
Là trường đại học sư phạm , ngày trước nhà tô ở gần đó , sinh viên ra trường trở thành giáo viên tốt. Tuy nhiên , 1 số khác không còn là những thầy cô đáng kính , mà chỉ tập trung moi tiền từ học sinh. Nền giáo dục kém là hậu quả từ những thầy cô tham nhũng dẫn đến học sinh giỏi điểm thấp , học sinh dở điểm cao. Qua đó , chúng ta cần xem xét lại hình thức học và chấm điểm của thầy cô ngày nay.
Chất lượng đào tạo thì khỏi nói vì là 1 trong 2 trường Sư Phạm trọng điểm của cả nước, nhưng cơ sở vật chất thì gần như là của 20 năm trước, hiện trường đang bắt đầu xây dựng lại dãy A nên có thể tình trạng sẽ được cải thiện trong tương lai!
Quá Đẹp
Địa học sư phạm cơ sở 2 là trường đại học rất uy tín và chất lượng. Các giảng viên rất có tâm với nghề.
Là cơ sở có thể nói là cũ nhất trong 3 cơ sở. Tuy nhiên vẫn có một nét đẹp riêng của mình mà mọi sinh viên đại học sư phạm đáng phải tự hào vì một lần được học ở nơi này.
Môi trường học tập thật tốt cho những nhà sư phạm, tương lai của nước nhà. Ngôi trường thật rộng rãi và tiện nghi. Tôi luôn nhớ mãi về trường của mình.
Ngôi trường đào tạo chất lượng lắm.
Đại học sư phạm, nơi đào tạo ra những thế hệ thầy cô mới cho đất nước
Trường dạy tốt. Có những giáo viên vui vẻ nhiệt tình nhưng cũng có nhiều mụ siêm la.
Nữ sinh thanh lịch giảng viên nhiệt tình ấn tượng rất tốt về đại học sư phạm HCM
Nơi đào tạo các giào viên trẻ tương lai
Trường đào tạo ra giao viên cho cả nước.
Cơ sở vật chất cũng tạm được, có nhiều giảng viên trẻ tuổi tài giỏi
Trường sư phạm chuyên nghiệp với đội ngũ giáo viên nhiều năm kinh nghiệm.
Thư viện đầy đủ sách. Tuy nhiên còn ồn ào vì chung với chung cư.
một thư viện tốt để học tập
Vừa là chỗ học vừa là kí túc xá, nhớ ngày xưa học ở đây 8,9 môn. 
một nơi tuyệt vời. chúc tập thể các thầy cô luôn ,mạnh khỏe
Trường có ký túc xá rất đẹp. Mình hay qua đó chơi
Rộng rãi, thoáng mát
tung la sinh vien cua truong nay,toi cam thay giang vien dai hoc da so deu tot,khong vu loi,chi 1 so it giang vien thuc dung,co tu tuong vu loi ca nhan,nhan vien bao ve truong nay rat tot,hay giup do sinh vien.
Là một đại học lớn đào tạo nhà giáo trong cả nước
Ngoi truong toi yeu
Trường
Giống như ký túc xá hơn là trường :))
1 trong những trường sư phạm hàng đầu Việt Nam
Trường học đã cũ rồi, chi nhánh 1 bên An Dương Vương
Con nhan ho so học ko ak
Chất lượng
quá tuyệt vời
phieustudio.vn đã từng ghé tại đây
Nên ghé thăm
kiến trúc đẹp, nhiều chương trình và lớp học nổi bậc
Phòng ốc hơi cũ nhưng đầy đủ tiện nghi 
chất lượng tốt
là nơi đào tạo ra nhiều lớp giáo viên
Khô mực đầy
Trường đào tạo tốt
ngôi trường mơ ước của mình khi còn bé
Su pham
Trường khá cổ kính.
Mình ở SP Hà Nội
NHiều điều hay nơi đây
TRƯỜNG TỐT
Trường chuẩn
Trường tương đối cũ nhưng vẫn học tốt
trruong qua to
khang trang
Cũng tạm ổn
Nhiều chuyên ngành đào tạo đa dạng
rất tốt
19 ngày nữa thi ở đây
Khô mực 
tốt
phơi khô mực nhiều :))
Đào tạo giáo viên tương lai 
Tốt
Học Anh Văn ở đây rất hay
dạy tốt thầy cô nhiệt tình
Trường rộng, đẹp, thoáng đãng, và rất phù hợp
Đào tạo giáo viên, ...
đây là cơ sở 2 của trường sư phạm
Trường cũ
Môi trường tốt
Cơ sở vật chất hơi cũ kỹ
GIảng đường học
Thích lắm
Trường xây đẹp
Tốt
Rất hay !!!
Tốt 
bt
Đẹp.
Cơ sở vật chất xuống cấ
Tốt
tạm ổn
Tốt
tốt
tốt
tốt
Đẹp
Tốt
Tốt
Tốt
Ngon
Đại học Sư phạm TP. Hồ Chí Minh, 222 Đường Lê Văn Sỹ, Phường 14, Quận 3,
Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh 
Đại học Sư phạm TP. Hồ Chí Minh
Được
Noi dao tao tot
trường đại học đào tạo giáo viên tốt nhất tại việt nam
rất mát mẻ nhưng dịch vụ không tốt
được
đồng ý
I'm living at here over 16 year old. 
được
Ok, tốt :)
Được!
Đại học tốt
trường tốt
được
Được
không tệ
Được
One of three places of the pedagogical university 
được
Đại học tốt
Vị trí tốt
Được
Tốt đẹp
tuyệt quá
trường đại học của tôi <3
Tốt
Tuyệt quá!
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
để
Tốt
Tốt
Tốt !!
Được........
thử nghiệm
tạo nên
Cơ sở vật chất khang trang, hệ thống máy móc hiện đại, Sở hữu diện tích rộng rãi thoáng mát, phòng khám có cơ sở vật chất khang trang, hiện đại, không gian khám chữa bệnh đạt chuẩn và tiện nghi, mang đến cảm giác thoải mái tối đa cho bệnh nhân. Hệ thống máy móc trang thiết bị y tế hiện đại hỗ trợ chẩn đoán chính xác và rút ngắn thời gian điều trị. Không gian khám chữa bệnh đảm bảo riêng tư, an toàn, vô trùng vô khuẩn tuyệt đối theo đúng chuẩn của Sở Y tế TP.HCM. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Thông bồn cầu toilet Huyện Bình Chánh giá rẻ 0905612916 uy tín Tôi tên Bùi Thị Cẩm Hường tôi cần thông bồn cầu toilet gấp tôi ở Đường Vĩnh Lộc Phạm Văn Hai Bình Chánh Bình Tân thành phố Hồ Chí Minh ? Hãy gọi ngay 0905612916 - 0905612916 cho công ty chúng tôi có chi nhánh tại Huyện Bình Chánh để được phục vụ một cách nhanh nhất và hiệu quả nhất.Công ty môi trường đô thị Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn chuyên cung cấp dịch vụ thông bồn cầu toilet giá rẻ tại Huyện Bình Chánh nhanh nhất hiệu quả nhất giá luôn rẻ đảm bảo chất lượng
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Đây là địa điểm uy tín rất vui được kết nối trumpgiahuy.com công ty Trump Gia Huy
Đại học Văn Hiến là một cơ sở kinh doanh dịch vụ giáo dục tại Việt Nam, được thành lập theo quyết định số 517/QĐ-TTg ngày 11/7/1997 của Thủ tướng Chính phủ.
Thầy cô nhiệt tình, tận tâm. Nhiều chính sách hỗ trợ sinh viên
Điện hoa trực tuyến hân hạnh được phục vụ quý khách. Xin dành tặng quý khách mã ưu đãi 5% khi đặt hoa qua website: CTHLC
M đang theo học và có những đánh giá cá nhân như sau: để các bn vào sau có để tham khảo, cũng mong nhà trường đọc được và cải thiện tốt hơn - Về cơ sở vật chất tạm ổn, dc trang bị đầy đủ, chỉ có wifi là bất ổn - Về giảng dạy hầu hết các giảng viên đều dc thỉnh giảng tại một số trường đh có uy tín như đại học mở, đh kinh tế,.. Cách dạy học thì hầu hết các giảng viên đều có tâm, về chương trình giảng dạy chưa bám sát thực tế lắm, ít dc thực hành trải nghiệm.  - Về các hoạt động nhà trường:  rất nhiều hoạt động để mọi người tham gia, chỉ sợ lười đi chứ các hoạt động thì liên tục, có khá nhiều clb -  Những cái thích nhất ở trường : + Đc các chú bảo vệ dẫn qua đường cái này thật sự rất thích vì xe đông mà rất nguy hiểm + Có xe bus riêng để chở qua các cơ sở ở xa ( mong là cái này sẽ vẫn hđ )  + Gửi xe free + Giảm giá học phí ( lâu lâu mới có học ở đây đã dc giảm giá 2 lần , bóc thăm trúng thưởng,...) + Cuối mỗi kì khi kết thúc học phần, sv sẽ có bài khảo sát cảm nhận của sv về giảng viên đó ( cái này khá hay) - Những cái không thích:  + Bút lông trường cung cấp chả bjo đầy mực, ảnh hưởng đến buổi học + Wifi k thể nào vô nổi + Xử lý hay thông báo các thông tin cho sv còn hạn chế + Giảng viên dạy tiếng anh chưa được chất lượng + Kĩ năng mềm học có một ngày ( cái này đa phần dạy qua loa, sv cũng chưa thật sự có đủ thời gian để thực hành) + Giảng viên k nhiều, một số môn chỉ có duy nhất một giảng viên rất khó khi dki lịch học ( một số tư tưởng của giảng viên thỉnh giảng đa phần hay so sánh và đánh giá thấp sv của trường, những gv k có tâm huyết như v thật sự làm m rất mất thiện cảm, ảnh hưởng quá trình học. Trong khâu tuyển dụng trường nên có mục k bôi nhọ trường và sv trường thì sẽ hợp lý hơn )
Phục vụ tốt, giá cả phải chăng, thoải mái, tiện nghi
Trường Đại Học Văn Hiến được thành lập theo quyết định số 517/TTg ngày 11/7/1997 của Thủ tướng Chính phủ và quyết định số 58/QĐ-TTg ngày 08/01/2016 của Thủ tướng Chính phủ về việc chuyển đổi loại hình của trường Đại học Văn Hiến.  Trong 20 năm hoạt động và phát triển, Trường Đại học Văn Hiến đã trở thành một thương hiệu uy tín về giáo dục Đại học, đào tạo có chất lượng về các ngành Kinh tế; Du lịch; Kỹ thuật; Khoa học xã hội & Nhân văn tại khu vực phía Nam và trong cả nước, gần 15.000 sinh viên đã tốt nghiệp với 30 ngành/chuyên ngành đào tạo trình độ đại học, cao đẳng. Sinh viên tốt nghiệp Trường Đại học Văn Hiến hiện đang làm việc trong nhiều lĩnh vực, ngành nghề khác nhau tại các vùng miền của đất nước. Trong số đó, nhiều sinh viên đã thành đạt, giữ vị trí lãnh đạo, quản lý, được các công ty, tổ chức tin tưởng, đánh giá cao. Với triết lý giáo dục “Thành nhân trước khi thành danh”, nhà trường đang nỗ lực thực hiện sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực có chất lượng cao cho xã hội”.
Nhà hàng có nhiều món ăn đặc sản mà giá lại phải chăng!Gian triển lãm rất tuyệt !
Hương vị ngon, phục vụ tốt!Nhiều quần áo giá tốt, mẫu mã đẹp
Là một trong những trường Đại học Tư thục có chất lượng cao, Đại học Văn Hiến luôn khẳng định vai trò giảng dạy chất lượng, đáp ứng nhu cầu học tập của sinh viên. Văn phòng tuyển sinh của trường của đặt tại đây, nhằm giải quyết những thắc mắc của học sinh trước khi đặt chân vào ngôi trường này.
Cho em hỏi cơ sở vật chất và cách giảng dạy như thế nào ạ ?????
Ước mơ của e !!!!
Bạn mình học ở đây
bạn gái tôi học ở đây khen trường dạy hay không biết có đúng không ta.
Trường Đại học Văn Hiến
chất lượng tốt
7545272482766752934060279211689340116572791386870410464526011313128250360357928354608371851617752796583708428367785835961529522905985864603590292160368779363374229995433244415511348376305512390680343735165956157000947218904633706961733829912979972145975422822282164992921226521074955290742628955416490456707193492938678606827381191888210246420534898794546037533376745525692220974494240067675098780580452578933292146686531079066333850240482930689334972844803
Các cháu học hành ngoan ngoãn. Chăm học.
Cũng tạm dc
tốt
Trường Đại Học Văn Hiến
Bảo mật chuyên nghiệp VPS
Hội chợ Nhật Bản 4
được
tốt
Được
Tốt đẹp
tốt
Tốt
Tốt
được
Cơ sở vật chất tuyệt vời, các thiết bị hỗ trợ giảng dạy được phân theo từng môn khá chất lượng. Không khí trong lành do có nhiều cây xanh bao quanh, sân vận động ngoài trời và trong nhà thích hợp cho những hoạt động thể dục thể thao.
Học viện Công nghệ Hoàng gia Melbourne (tiếng Anh: the Royal Melbourne Institute of Technology, viết tắt: RMIT) là một trường đại học Úc hoạt động tại Việt Nam với hai học sở tại thành phố Hồ Chí Minh và Hà Nội. Phân hiệu tại Việt Nam của trường có tên chính thức là Đại học RMIT Việt Nam (tiếng Anh: RMIT University Vietnam), thường được gọi là RMIT Việt Nam (tiếng Anh: RMIT Vietnam) trong khi cơ sở chính tại Úc được biết đến với tên gọi Đại học RMIT (RMIT University). Trường hoàn toàn được đầu tư và điều hành bởi cơ sở chính ở Australia, không thuộc khuôn khổ đại học công lập của Việt Nam.
Đại học RMIT Việt Nam là chi nhánh tại châu Á của Đại học RMIT (đặt tại Melbourne) (link is external) - trường đại học lớn nhất của Úc. Trường giảng dạy các chương trình kinh doanh, kỹ thuật, và thiết kế, đồng thời tổ chức hàng loạt hoạt động ngoại khóa ấn tượng nhằm khuyến khích sinh viên mở rộng phạm vi hiểu biết của bản thân.
Bác sĩ giỏi, giàu kinh nghiệm, Yếu tố quan trọng hàng đầu quyết định chất lượng khám chữa bệnh của một địa chỉ y tế chính là trình độ chuyên môn và kinh nghiệm của đội ngũ y bác sĩ trực tiếp thăm khám và điều trị cho bệnh nhân. Đến với Royal bạn hoàn toàn được quyền yên tâm về đội ngũ y bác sĩ chuyên khoa. Tất cả bác sĩ, cố vấn phục vụ tại phòng khám đều là người Việt Nam được đào tạo bàn bản về chuyên môn và có hàng chục năm kinh nghiệm công tác tại các bệnh viện lớn khu vực phía Nam. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Thông bồn cầu toilet Quận Bình Tân giá rẻ 0905612916 Bình Tân Tôi tên Võ Chí Tài tôi cần thông bồn cầu toilet gấp tôi ở số nhà 659-585 Kinh Dương Vương An Lạc Bình Tân thành phố Hồ Chí Minh ? Thông bồn cầu toilet tại Quận Bình Tân giá rẻ liên hệ Hotline: 0905612916 Điện thoại bàn 0905612916 . Có mặt ngay sau 15 phút. Chúng tôi cam kết Giá Rẻ - Làm Nhanh Chóng - Bảo Hành lâu năm . Hơn 20 năm kinh nghiệm
Thẻ tín dụng Vietnam Airlines Techcombank Visa Platinum. Hạn mức tín dụng cao nhất lên đến 1 tỷ đồng. Vui lòng liên hệ để được hỗ trợ tận nơi.  Mr Bảo: 0903175913 https://www.techcombank.com.vn/khach-hang-ca-nhan/the/cac-loai-the-tin-dung/the-tin-dung-vietnam-airlines-techcombank-visa-platinum
Đại học RMIT Việt Nam là chi nhánh tại châu Á của Đại học RMIT (đặt tại Melbourne) (link is external) - trường đại học lớn nhất của Úc. Trường giảng dạy các chương trình kinh doanh, kỹ thuật, và thiết kế, đồng thời tổ chức hàng loạt hoạt động ngoại khóa ấn tượng nhằm khuyến khích sinh viên mở rộng phạm vi hiểu biết của bản thân.
Dịch vụ và sản phẩm rất tốt, sẽ tiếp tục ủng hộ
RMIT Việt Nam cam kết mang đến trải nghiệm học tập toàn diện, tương tác và hòa nhập với phương châm giảng dạy lấy sinh viên làm trọng tâm. Mô hình dạy và học tại RMIT Việt Nam dựa trên những hình mẫu giáo dục tối ưu nhất trên thế giới, thể hiện qua quá trình học tại lớp, học trực tuyến có hướng dẫn, tự học và học nhóm, bên cạnh việc tập trung phát triển các kỹ năng nghề nghiệp.  Sau khi tốt nghiệp tại RMIT Việt Nam, bạn sẽ được nhận bằng đại học có giá trị toàn cầu từ Đại học RMIT. Kết quả học tập và phương pháp đánh giá trong các môn học giảng dạy tại Việt Nam hoàn toàn tương đồng với chương trình tại RMIT Melbourne. Theo đó, chương trình học tại RMIT Việt Nam được giám sát và liên tục cải tiến để đảm bảo đáp ứng các tiêu chuẩn chất lượng chung của Đại học RMIT cũng như yêu cầu từ chính phủ Việt Nam và Úc.  Đội ngũ giảng viên giàu năng lực cùng bề dày kinh nghiệm tại RMIT Việt Nam sẽ liên tục cộng tác cùng các đồng nghiệp tại RMIT Melbourne điều chỉnh các tài liệu, giáo trình từ Melbourne sẽ được giảng dạy tại Việt Nam, tạo điều kiện tốt nhất cho quá trình giảng dạy và học tập tại RMIT Việt Nam. Các giảng viên và giáo sư của RMIT Việt Nam được tạo cơ hội để không ngừng trau dồi chuyên môn như một phần trong công việc.  Trải nghiệm của sinh viên tại RMIT Việt Nam là hoàn toàn khác biệt bởi: Các hoạt động học tập tương tác khuyến khích tư duy phản biện, sáng tạo và học tập nhóm. Phương pháp đánh giá thực tiễn phản ánh năng lực cần thiết cho sự nghiệp tương lai và thúc đẩy sinh viên vận dụng kiến thức thay vì chỉ ghi nhớ. Các tài liệu và hoạt động học tập trực tuyến giàu tính tương tác cung cấp cho sinh viên kiến thức thực tế, mới nhất về ngành học dựa trên bối cảnh của ngành tại Việt Nam và toàn cầu. Trải nghiệm doanh nghiệp thông qua chương trình thực tập, học tập kết hợp thực tiễn (WIL) và các hoạt động thực tế khác mang lại cho sinh viên ưu thế về kinh nghiệm trong ngành. Dịch vụ hỗ trợ toàn diện các kỹ năng học tập và kỹ năng mềm giúp sinh viên sẵn sàng cho cuộc sống và công việc, từ hàng loạt cơ hội tích luỹ cho hồ sơ năng lực cá nhân, đến dịch vụ hỗ trợ học tập một kèm một. Trình độ sử dụng tiếng Anh được liên tục trau dồi đáp ứng các tiêu chuẩn quốc tế của nền giáo dục bậc đại học. Cái nhìn quốc tế song hành cùng quá trình toàn cầu hóa trên thế giới cũng như trang bị cho sinh viên khả năng thích ứng với bối cảnh toàn cầu. Cơ sở vật chất, công nghệ, nguồn tài nguyên và hệ thống vận hành vượt trội cho phép nâng cao quy trình giảng dạy và học tập.
Trường ở vị trí thuận lợi: gần cầu Ông Lớn, ở trục đường Nguyễn Văn Linh Có 2 lốc toà nhà chính, sân bóng đá, bãi đậu xe tiện lợi Bên trong toà nhà có cơ sở vật chất hiện đại, học sinh, sinh viên, đội ngũ tư vấn thân thiện, có nhiều phòng dành cho các nhu cầu khác nhau về học tập
Trường đẹp phết
Điều kiện tốt
Rất nề niếp
Đại học RMIT Việt Nam là chi nhánh tại châu Á của Đại học RMIT (đặt tại Melbourne) (link is external) - trường đại học lớn nhất của Úc. Trường giảng dạy các chương trình kinh doanh, kỹ thuật, và thiết kế, đồng thời tổ chức hàng loạt hoạt động ngoại khóa ấn tượng nhằm khuyến khích sinh viên mở rộng phạm vi hiểu biết của bản thân. Hãy cùng tìm hiểu điều gì góp phần tạo nên thành công và danh tiếng của chúng tôi.
Đại lý rất tuyệt vời, sản phẩm mẫu mã đẹp, tính năng vượt trội, độ bền cao mà mức giá lại vừa phải.
Đại học RMIT Việt Nam là phân hiệu của trường đại học Royal Melbourne Institute of Technology tại Úc, trường hoạt động tại Việt Nam với hai học sở tại thành phố Hồ Chí Minh và Hà Nội. Phân hiệu tại Việt Nam của trường có tên tiếng Anh chính thức là RMIT University Vietnam. Học sở Nam Sài Gòn của Đại học RMIT Việt Nam nằm tại thành phố Hồ Chí Minh, cách trung tâm thành phố khoảng 7 km. Bản vẽ xây dựng của học sở này do công ty kiến trúc Norman Day & Cộng sự (Norman Day and Associates) thực hiện[3][4], bắt đầu được đưa vào sử dụng từ năm 2005[5]. Giáo sư Norman Day là giáo sư thỉnh giảng (Adjunct Professor) bộ môn kiến trúc tại Đại học RMIT và cũng là một cựu sinh viên của trường này. Khu Đông học sở Nam Sài Gòn là các tòa nhà giảng dạy với Nhà hát Melbourne, thư viện trong khi khu Tây là khối nhà hành chính, sân vận động, căn tin và phòng khám y tế và khu phức hợp giải trí và sự kiện. Năm 2012, Đại học RMIT Vietnam khánh thành tòa nhà giảng dạy mới nhất - AB2. Trước đó, chặng 2 của quá trình xây dựng cơ sở vật chất của nhà trường đã được hoàn thành năm 2009, bao gồm một sân vận động, khu phức hợp giải trí và sự kiện, sân quần vợt, và tòa nhà ký túc xá.[6]
Tại RMIT Việt Nam, bạn sẽ được hòa mình và trải nghiệm một nền giáo dục được thiết kế để dẫn lối thành công, giúp trang bị những kỹ năng và tri thức cho bạn tiến xa trên con đường sự nghiệp đã chọn.  Trường cung cấp đa dạng các dịch vụ hỗ trợ sinh viên và hệ thống cơ sở vật chất đẳng cấp. Hãy gia nhập cộng đồng năng động, thân thiện tại RMIT và tận hưởng hàng loạt những hoạt động xã hội, văn hóa, thể thao và giải trí đầy màu sắc tùy theo sở thích của bạn.  Danh tiếng của RMIT  Bằng cấp từ RMIT được công nhận toàn cầu.  Tìm hiểu thêm  Cơ sở vật chất  Cơ sở vật chất đẳng cấp quốc tế tại một trường đại học toàn cầu.  Tìm hiểu thêm  Trải nghiệm toàn cầu  Các cơ hội thú vị để du học nước ngoài.  Tìm hiểu thêm  Hướng nghiệp & Tuyển dụng  Tất cả sinh viên được sử dụng các dịch vụ hướng nghiệp toàn diện.  Tìm hiểu thêm  Kết nối doanh nghiệp  RMIT có quan hệ hợp tác sâu rộng trong nước và quốc tế.  Tìm hiểu thêm  Học tập & Giảng dạy  Đội ngũ giảng viên của trường dày dạn kinh nghiệm học thuật cũng như làm việc.  Tìm hiểu thêm  Quá trình phát triển  Lịch sử tự hào của đại học Công nghệ Hoàng gia Melbourne (RMIT) và quá trình phát triển của RMIT tại Việt Nam.  Tìm hiểu thêm  Trải nghiệm học tập  Nền giáo dục giúp trang bị cho bạn sẵn sàng để gặt hái thành công và thay đổi tương lai.  Tìm hiểu thêm  Related links  Trải nghiệm sinh viên Cơ sở học tập Trải nghiệm toàn cầu
Năm 1998, Chính phủ Việt Nam ngỏ lời mời Đại học RMIT từ Úc xây dựng một trường đại học nước ngoài đầu tiên tại Việt Nam.[2] Năm 2000, Đại học RMIT Việt Nam được thành lập theo quyết định của Bộ Kế hoạch và Đầu tư Việt Nam, theo đó, trường được phép cung cấp các chương trình giáo dục bậc đại học, sau đại học, đào tạo và nghiên cứu.[2]  Đại học RMIT Việt Nam chính thức đi vào hoạt động từ năm 2001, bắt đầu cung cấp các chương trình giảng dạy ở thành phố Hồ Chí Minh. Năm 2004, trường mở học sở thứ hai tại thủ đô Hà Nội.[2]
một trong những trường đại học tốt nhất Việt Nam với cơ sở vật chất tuyệt vời
Sang chảnh
Trường học chất lượng. Thường xuyên tổ chức nhiều chương trình giúp các Em học sinh nâng cao ý thức về môi trường .
Mình có qua trường làm tình nguyện viên cho giải RMIT volleyball . Trường to nhìn thích dễ sợ, nhìn như nước ngoài í, còn có circle K nea chứ .
Trường danh tiếng
Thật sự khá choáng ngợp khi được vào một ngôi trường có chất lượng cơ sở vật chất tốt đến như vậy, sinh viên năng động, rất nhiều hoạt động...
Trường đại học lớn sang trọng
là 1 trường đc đánh giá cao tại VN
Đào tạo đạt chuẩn, cơ sở vật chất ok
Trường có khuôn viên rất đẹp, rộng rãi, thoáng mát
Cơ sở vật chất đầy đủ. Mở thêm nhiều ngành so với các năm trước. Học theo lối mở nhưng thi thì khó dễ rớt nếu ko học linh động.
Trường có thết kế đẹp, khuôn viên rộng với đầy đủ các công trình phụ cận như sân bóng đá, nhà thi đấu,... ngay trong khuôn viên. Là trường đại học có tín và chất lượng giáo dục hàng đầu của Úc tại Việt Nam, sinh viên tự học và nghuên cứu khoa học công nghệ cao. Thường xuyên trở thành nơi tổ chức các sự kiện quốc tế dành cho sinh viên.
lộng lẫy, như trung tâm thương mại,đón một cô bé năm nhất phát hiện ra rằng sinh viên được mặc quần đùi đi học
Cơ sở vật chất tốt, rộng rãi...
Trường đào tạo sinh viên để nói tiếng anh
Trường đẹp, hiện đại, nhưng chỉ dành cho sinh viên gia đình có điều kiện thôi vì học phí cao lắm. Thường tổ chức hội thảo, sự kiện giáo dục hay và bổ ích
Thiết kế rất đẹp, hiện đại. Sân trường rộng, đa dạng các khu nhà. Căn tin khủng với nhiều loại đồ ăn. Wifi phủ rất rộng, máy lạnh cũng được trang bị rất nhiều nơi. Xứng đáng với cái giá phải trả để vào học.
Rmit rất đẹp
Phong cách hiện đại, bằng cấp quốc tế cùng cơ sở vật chất tốt khiến đại học RMIT trở thành môi trường quốc tế chất lượng hàng đầu cho sinh viên Việt Nam.
trường có nhiều sự kiện vui nhộn
Trường nhìn như một khách sạn năm sao, đầy đủ vật chật, tiện nghi, thích hợp cho việc nghiên cứu, học hỏi
Trường đẹp, chất lượng đào tạo chuẩn Quốc tế. Sinh viên tốt nghiệp có viẹc làm ngay
Học phí cao, bằng cấp được công nhận quốc tế. Trường RMIT mở rộng giai đoạn 3 do bên mình phụ trách xử lý nước, mình làm việc với Benito
Trường với chất lượng không bàn cãi. Sinh viên vô cùng tài năng.
KIM MINH THUYEN 1983 KHTN NTT D/KIM LUON HOI SO 1 VIET NAM...KIM BDv
Thư viện rất đang yêu, toilet không có vòi xịt :)))
chất lượng tốt, cơ sở vật chất tốt
Đại học thân thiện nhất sài gòn. Tuy nhiên học phí cao
chat luong dao tao cuc tot, khong gian dep, an ninh. gia hoi cao
Ở Đó vừa đẹp vừa có cơ sở vật chất tốt sinh viên ở đây rất đàng hoàng lịch sự giảng viên thì uy tín 
Một trong những trường đại học quốc tế đóng đô tại Việt Nam
Môi trường học tập chuyên nghiệp tại Việt Nam
Rất chuyên nghiệp
Một ngôi trường tuyệt vời, kiến trúc khá bắt mắt
I love RMIT ❤️
Trường đẹp, quy mô, đắt nhưng chất lượng quốc tế
trường quá tốt quá VIP
Truong thiet ke dep,noi ly tuong de theo duoi uoc mo
Rất nổi tiếng
Đẹp quá là đẹp, máy lạnh đã đã
giải thể thôi
Dịch vụ tốt
Khá tốt. Học phí cao
Trường đẹp. Hiện đại học phí cao
VIEW ĐẸP LẮM, THƯ VIỆN THÌ KHỎI CHÊ
Cơ sở vật chất tốt, trường đẹp, rộng, nơi tổ chức event
Tuyệt vời. 
Sạch đẹp hiện đại.  Ok
View ai Ong Lon Brigde
Hiện đại
Một môi trường học lý tưởng
Cảnh cực đẹp, siêu giàu.
tuyệt vời
Chính xác
Ngôi Trường Đẹp, Hiện Đại, Chuẩn Quốc Tế
TRường đại học đẹp lắm
Giống một trường nước ngoài.
Trường quốc tế mà, có tiền mới học được.
ÔI, trường đại gia!!!
Chất lượng tốt.
Tốt, thoải mái, thân thiện.
trường học uy tín
Trường học chất lượng cao
Tốt
Rất 👌
Ước mơ được học
Dành cho đại gia
tốt
Tốt
Tuyệt
Rộng, thoáng mát, đẹp
Tốt
RMIT University Vietnam
RMIT University
Đại học RMIT Việt Nam
Đại học RMIT VietnamRMIT tọa lạc tại quận thứ bảy của Hồ Chí Minh, Việt Nam. Trường có không gian học tập và cơ sở thể thao rộng rãi, phòng tập thể dục được trang bị tốt, quán cà phê và khu vực học tập yên tĩnh. Môi trường tổng thể rất sạch sẽ và khuôn viên được bao quanh bởi màu xanh lá cây.
Một uni tuyệt vời, nơi bạn có thể tham gia vào câu lạc bộ, gặp gỡ bạn bè mới với sự quan tâm tương tự và tìm hiểu điều bạn muốn học.
cơ hội lớn cho sự tham gia của sinh viên và công nghiệp. lợi ích tốt và điều trị tốt. môi trường thân thiện và ông chủ ủng hộ và đồng nghiệp. Công việc là khá lặp đi lặp lại. Một người nào đó sẽ tìm kiếm những thách thức có thể chán nản. Bạn sẽ gặp một số người tuyệt vời, đồng nghiệp tuyệt vời, và có một số kinh nghiệm thú vị. Sinh viên nhiệt tình. Một số cơ sở vật chất trường Đại học tốt nhất trong khu vực. Giáo án tại chỗ. công nghệ có sẵn trong lớp học. Cơ hội để nghiên cứu hơn và đồng nghiệp người biết những gì họ đang làm. Họ đã được trong kinh doanh trong một thời gian để họ có một ý tưởng những gì họ đang làm. Pay là khá tốt
Các môn thể thao ngoài trời đã là khía cạnh tốt nhất để tận hưởng cho đến nay, bầu không khí thật tuyệt vời và có rất nhiều quốc tịch. Thư viện rất lớn so với các trường khác. và tôi muốn có nhiều điểm Google hơn nữa 😂
Nơi học tập nhỏ và ấm cúng Các nhân viên luôn mỉm cười Môi trường nói tiếng anh Thư viện im lặng (tuyệt vời)
Mỗi xu tôi đã chi tiêu như một khoản học phí đáng giá trong trường này!
Địa điểm đẹp
Đại học Quốc tế RMIT Sài Gòn là một trường đại học Úc tại Việt Nam. Chất lượng giảng dạy rất tốt. Tại đây, sinh viên được dạy bằng tiếng Anh và tiếp cận với môi trường quốc tế. Hầu hết sinh viên tốt nghiệp làm việc trong một công ty nước ngoài tại Việt Nam với mức lương cao ...
Cơ sở này rất tuyệt vời, và tất cả học sinh đều nói tiếng Anh thường xuyên. Cảm thấy rằng không chỉ Việt Nam ở đây.
Vâng, một trong những trường đại học tốt nhất tại thành phố Hồ Chí Minh. Nó tạo ra động lực để bạn nghiên cứu, cung cấp cho bạn một số dự án thực tế đời sống.
Lớn trường đại học ở Việt Nam. Không giống như bất kỳ trường đại học khác trên cả nước.
Từ chối,
Môi trường tốt. Thức ăn ổn.
Rất tốt
Có một khu ẩm thực với quán cà phê Tây Nguyên trong trường đại học này. Bạn có thể đến để có thức ăn của bạn nếu bạn muốn.
Tôi sẽ đánh giá nó là tốt nhất tại Việt Nam hiện nay
Chào hỏi những khoảnh khắc khi học tập tại đây
Nơi tốt nhất trong hcmc!
đẹp 👍👍👍👍😊😊😆
Bạn đã sẵn sàng cho cuộc sống và công việc
The most wonderful university in Vietnam.
Tốt
Great facilities , like !
A decent uni
Cơ sở vật chất tuyệt vời.
Aseanexpress
Best uni in VN
Đại học mát mẻ
Rất tốt!
Look at how green the field is
Tôi thích nó!
Yêu nơi này
rất tốt
So 1 vn
tốt
Tuyệt quá!
My future uni
I couldn't ask for more !!!
Yêu nó
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Chuyên nghiệp !!!
Như
Bệnh nhân là trung tâm của sự phục vụ, Không giống như những địa chỉ y tế khác, đặc biệt là các địa chỉ y tế công lập, Phòng Khám đa khoa Hoàng Gia (Royal) coi bệnh nhân là khách hàng, là trung tâm của sự phục vụ. Sứ mệnh của chúng tôi là mang đến dịch vụ y tế chất lượng nhất, thái độ phục vụ chân thành và tận tâm nhất vì sức khoẻ và sự hài lòng của bạn. Tất cả bệnh nhân khi đến sử dụng dịch vụ y tế của phòng khám đều được đón tiếp niềm nở, hỗ trợ tối đa, tư vấn chi tiết và hướng dẫn tận tình. Thăm khám và điều trị tại đây bệnh nhân không cần mất thời gian chờ đợi, không phải chịu sự “quan liêu” trong thái độ của nhân viên chăm sóc y tế. Đón tiếp bạn chính là sự niềm nở và chân tình của lễ tân, nhân viên y tá; sự tân tâm cẩn thận của bác sĩ.Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Trường view cực kì đẹp. Vô đây tha hồ mà sống ảo, chụp hình selfie thoải mái. Học phí bây giờ tầm 20 đến 30tr một học kì, khi đóng học phí các bạn sẽ có cơ hội đc tặng nón bảo hiểm, balo, vân vân và mây mây.
Thông bồn cầu toilet Huyện Bình Chánh giá rẻ 0905612916 uy tín Tôi tên Bùi Thị Cẩm Hường tôi cần thông bồn cầu toilet gấp tôi ở Đường Vĩnh Lộc Phạm Văn Hai Bình Chánh Bình Tân thành phố Hồ Chí Minh ? Hãy gọi ngay 0905612916 - 0905612916 cho công ty chúng tôi có chi nhánh tại Huyện Bình Chánh để được phục vụ một cách nhanh nhất và hiệu quả nhất.Công ty môi trường đô thị Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn chuyên cung cấp dịch vụ thông bồn cầu toilet giá rẻ tại Huyện Bình Chánh nhanh nhất hiệu quả nhất giá luôn rẻ đảm bảo chất lượng
Trường lớn tốt kiến trúc đẹp.tòa nhà cao view dep
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Đại học Quốc tế Hồng Bàng là một cơ sở kinh doanh dịch vụ giáo dục tại Việt Nam, do ông Nguyễn Mạnh Hùng thành lập năm 1997, hiện đã nhượng quyền sở hữu cho Tập đoàn Nguyễn Hoàng.  Năm 1997, Trường Đại học dân lập Hồng Bàng (Hong Bang University, viết tắt HBU) được thành lập theo QĐ số 518/TTG, PSG. TS. Nguyễn Mạnh Hùng là Hiệu trưởng đầu tiên của trường.  Năm 2009, Nhà trường được đổi tên thành Trường Đại học Quốc tế Hồng Bàng (Hong Bang International University) theo QĐ số 666/QĐ-TTg  Năm 2015, Trường Đại học Quốc tế Hồng Bàng được đầu tư mạnh bởi Tập đoàn Nguyễn Hoàng.  Ngày 10/08/2017, Tòa nhà Con tàu Tri thức (Ship of knowledge) được khánh thành. Tòa nhà trở thành 1 trong những campus chính của HIU.
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Hà Mi Hóa Trang. 1274 Trường Sa, Phường 3, Tân Bình - Hotline: 0983111719 - 0328111317 - 0937204744 zalo,  http://hoatrangchobe.com/. Hà Mi Hóa Trang chuyên sỉ lẻ đồ hóa trang siêu nhân, công chúa, Hoàng Tử, Halloween, các nhân vật cho bé, ngoài ra còn cung cấp đồ hóa trang nghề nghiệp cho các khu vui chơi, giải trí cho bé, trang phục múa biểu diễn văn nghệ ở các trường học, các trương trình văn hóa nghệ thuật, trang phục chụp hình studio cho bé.
Xin chào mọi người! Mọi người cho hỏi gần trường có Hotel nào ko? Mình ngoài bắc t4 vào trường có việc nên cần thuê phòng nghỉ! Cảm ơn các bạn!
Trải nghiệm ngày hội Cambridge thật ý nghĩa cơ sở vật chất thì chất lựợng học hỏi nhiều kinh nghiệm có phòng học rộng thênh thang quản lý chặt chẽ có điều tiết kiệm máy lạnh quá vô phòng học nóng quá
Trải nghiệm tuyệt vời, sẽ tin dùng sản phẩm và dịch vụ
Không gian trang trọng, quý tộc, món ăn ngon!Phòng nghỉ trong Hotel là rất tuyệt vời, tiện nghi rất sang trọng
Góc nhìn ban đêm, vị trí thuận tiện cho sinh viên đi học tại đây
Cơ sở đẹp, thích nhất tầng vệ sinh, mặc dù là cựu sinh viên và chưa được học lần nào :)
La ngoi truong lon dao tao da nganh nghe
Ngôi trường của tôi thật đẹp
Cơ sở hạ tầng rất tốt tạo điều kiện cho sinh viên học và phát triển
Cơ sở vật chất tốt đẹp rộng rãi chuẩn quốc tế
Mình đánh giá cao về vật chất cơ sở ở đây. Nhưng chưa biết được cách giảng dạy như thế nào
Học phí cao .
Với kiến trúc theo tiêu chuẩn quốc tế cùng hệ thống cơ sở hạ tầng cao cấp, tiện lợi phục vụ cho phần lớn nhu cầu học tập và sinh hoạt của sinh viên, trường Đại học Quốc tế Hồng Bàng (HIU) đã được bình chọn là ngôi trường đại học “5 sao” trong lòng nhiều bạn trẻ.  Lấy người học làm trung tâm, lấy toàn cầu hoá làm bối cảnh, hệ thống giáo dục nhân bản, cung cấp cho người học môi trường học tập hạnh phúc hôm nay, thịnh vượng ngày mai trong mối quan hệ toàn cầu xuyên suốt tiến trình nhằm thúc đẩy tính thực học trong nền giáo dục nhân bản
Một nơi lý tưởng để học tập, cờ sở mới xây nên vẫn còn rất tốt, thiết kế ngôi trường rất bắt mắt
Đẹp
Cơ sở vật chất của trường rất tốt.
Trường hiện đại. Vị trí gần cửa hàng Giặt Sấy Pro4.0
[ MS: A234 ] Tác phẩm: CON TÀU TRI THỨC  Ý tưởng nghệ thuật mà tác phẩm hướng đến chính là truyền tải được sự lớn mạnh, hoành tráng của trường Đại học quốc tế Hồng Bàng. Thể hiện qua hình ảnh cao ốc "Ship of Knowledge" nổi bật lên giữa trung tâm thành phố với dáng dấp hùng dũng như một hạm thuyền chở đầy tri thức, sẵn sàng lao ra biển lớn
Cơ sở vật chất tốt. Tòa nhà chính có kiến trúc đặc biệt, hiện đại, đầy đủ tiện nghi: thư viện, nhà hàng, giảng đường. Hầu như ai đi qua cũng ngó lên chỉ trỏ.   Đồng phục đẹp, giáo viên hầu hết là độ tuổi trẻ học xong được giữ lại dạy nên không khí khá thoải mái.  Dạy đủ các môn từ kiến trúc tới kinh tế, y khoa... đến spa, thẩm mỹ... học phí cao trong top các trường ngoài công lập cả nước.
Kiến trúc mặt ngoài đẹp, có điểm nhấn
đại học quốc tế hồng bàng
Không gian rộng rãi !
một ngôi trường tốt lành giáo viên dạy giỏi dễ hiểu mà chỉ cái tốt cho sức khỏe tụi em khi leo lên con tàu tri thức hjhj
Kiến trúc đẹp.
Tòa nhà cao 25 tầng có sức chứa 20 ngàn người, thiết kế rất đẹp,trang thiết bị dụng cụ học tập tốt và hiện đại, có rất nhiều giãng đường, rất tốt cho sinh viên đến đây học tập phát triển tương lai.
rất tốt
Trước san truong ma de nước lúc nao cung chay ra khắp san xe chay ngang nước ban tung toe lam uot nguoi di Ben canh mat trật tu mat Mỹ quan vay ma kg co bien pháp khắc phuc dang cap quoc te la day ???????????
Trường bán công có sv nhiêu nhất. Uy tính bắt đầu lên từ 2010
Đẹp
Xuất sắn với tên con tàu tri thức môi trường tốt
Nơi học và hỏi !
Đẹp
Trường đẹp và chất lượng cũng rất tốt
Trường khá hiện đại đầy đủ trang thiết bị. Tuy nhiên học phí khá cao.
đại học quốc tế hồng bàng tại tphcm
Trường đẹp, xịn
Mình chuẩn bị lên đây học ... Không biết chất lượng ra sao
Chuẩn quốc tế, học phí cao vừa phải
Kiến trúc giảng đường mới lạ 
nha dep
241916506363270068063355126484084713113233156825489679129997136193788622979036774708091387456614705607990305796585165756438128334771499883886004770490305787764679019731555793612012956230226952751015975497836952647992547297609237480601494133894421704437990997807226607384723210824481226156954777501818978384854165813243817161398663972084501594021262640571376323932821389279556597195672982541837106664893818646595569418834769846510475891484082934181888543028
Trường mới xây dựng. Đẹp 
Khang trang và hiện đại
Ok đẹp
trường học đang hoạt động rẩ tốt
Chất lượng quốc tế. Thật tự hào.
Con tàu vượt sóng
Trường tư à???
Trường Đại học Quốc tế Tư thục đầu tiên tại Việt Nam.
Chỉ đi ngang, thấy hay hay.
trường hiện đại
Quốc tế luôn à
tốt
đẹp
Đại học Hồng Bàng
Tạm
Đại học Quốc tế Hồng Bàng
우수한 교수진과 열정적으로 공부하는학생들이 모여 새로운 꿈을 꾸는 곳. 특히 베트남어 선생님!!! 사랑합니다ㅎㅎ 영어를 가르치는 Geoff 교수님도 존경합니다. Xin cam on
Một địa điểm phù hợp cho sự kiện lớn (hơn 200). Nhưng phòng checkin khá nóng và một cầu thang đến hội trường khá nhỏ.
Văn phòng của tôi vừa chuyển tới đây. Không gian rộng lớn, thuận tiện hơn. Có nhà hàng, khách sạn, phòng tập thể dục, quán cà phê, cửa hàng tiện lợi. Nhưng thang máy luôn luôn là quá tải trong giờ cao điểm. Phải đợi từ 15 phút trở lên.
Một trong những trường đại học tốt nhất tại VN
Tòa nhà mới và rộng, vị trí tiện lợi, cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp từ các tầng cao nhất
Được
xây dựng đẹp của thiết kế cao cấp ... hoàn hảo !!!
Tốt
Big và mới uni.
Đại học tốt nhất để nghiên cứu
tốt
Chất lượng đào tạo và cơ sở vật chất khá ổn. Phòng có quạt và máy lạnh, máy chiếu một số phòng hay bị đổi màu . Hầu hết thầy cô khá thân thiện , gần gũi.  Điểm trừ là học phí khá cao và tăng 10-15% theo từng năm. Bạn nào nhà không có điều kiện nên suy nghĩ. Trường dạy bằng tiếng anh nên nếu khả năng tiếng anh chưa tốt thì nên cải thiện trước. Nếu không sẽ không theo kịp dễ dẫn đến chán nản. Chỗ giữ xe của trường cũng khá nhỏ nên nhiều khi phải gửi xe bên ngoài. Trường không có kí túc xá, nên sinh viên phải tự kiếm chỗ thuê trọ.
Trường khá là nhiều gái đẹp, kiếm ny dễ dàng ahihi
Kinh doanh uy tín, phục vụ dịch vụ nhanh chóngCafe thơm, hương vị rất đặc trưng!
Trên cơ sở tiền thân là Trường Dân lập Ngoại ngữ và Tin học Sài Gòn được thành lập theo quyết định số 871/QĐ-UB ngày 02/6/1992 của UBND TP. HCM thực hiện sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực thời mở cửa và hội nhập quốc tế, khu vực hóa và toàn cầu hóa, ngày 26/10/1994 Thủ tướng Chính phủ Võ Văn Kiệt ký Quyết định số 616/TTg chính thức phát triển Trường Dân lập Ngoại ngữ và Tin học Sài Gòn thành Trường Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP. HCM (Ho Chi Minh City University of Foreign Languages and Information Technology - HUFLIT). Đây là trường đại học dân lập đầu tiên ở TP. HCM và khu vực phía Nam. Đến năm 2015, Trường chính thức được chuyển đổi loại hình đào tạo từ trường đại học dân lập sang loại hình trường đại học tư thục theo Quyết định số 1757/QĐ-TTg ngày 15/10/2015 của Thủ tướng Chính phủ. Trải qua hơn 25 năm phát triển, với mục tiêu “không vì lợi nhuận” và phương châm đào tạo lực lượng cử nhân chất lượng cao, thành thạo chuyên môn và bảo đảm các kỹ năng cần thiết đáp ứng nhu cầu thị trường lao động, Trường Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP. HCM đã không ngừng nỗ lực phát triển và trở thành một trong những trường đại học có uy tín và chất lượng cao, được xã hội công nhận, đóng góp tích cực, hiệu quả vào sự nghiệp xã hội hóa giáo dục, công cuộc xây dựng và phát triển đất nước.             Phấn đấu thực hiện thành công mục tiêu và sứ mệnh đào tạo của Trường, HUFLIT ngoài việc không ngừng cải tiến chương trình đào tạo, phương pháp giảng dạy, hệ thống quản lý, trường còn luôn tích cực chủ động hội nhập khu vực và quốc tế trong lĩnh vực đào tạo ngay từ khi mới thành lập thông qua các hoạt động hữu nghị và ngoại giao nhân dân. Cho đến nay, HUFLIT đã ký kết hơn 80 văn bản hợp tác với các cơ sở đào tạo và tổ chức giáo dục trên thế giới, tạo điều kiện để cán bộ, giảng viên và sinh viên có cơ hội tiếp cận, trải nghiệm môi trường học tập và chương tình đào tạo của các nước qua các chương trình hợp tác học thuật, du học, trao đổi giảng viên và sinh viên.
Cho hỏi trường mình hiện h còn xét học bạ hk.học phí ra sao.thứ 7 trường có tiếp nhận hồ sơ hk.cảm ơn .
Đã đánh dấu 4 năm ra trường. Cảm ơn HUFLIT đã đồng hành với tôi trong những thời gian theo học
Trường được thành lập là nhờ ơn rất lớn của thầy Huỳnh Thế Cuộc, một nhà giáo tận tâm với nghề, một người thầy mẫu mực về nhân cách, tự nhiên có sức hút và sự kính trọng, yêu quý của học trò. Từ những năm 80 - 90, ông đã tiên đoán ngoại ngữ và tin học sẽ là 2 chìa khoá mở cửa đến nhiều mảng trọg yếu của kinh tế trong tương lai. Đó là lý do ông vận động và tìm mọi cách để mở trường ĐH Ngoại ngữ - Tin học. Tầm nhìn của ông đến nay đã được chứng thực, không còn gì để nghi ngờ. Thế hệ giảng sư xuất thân chính từ trường, là những người kế thừa tâm huyết và được ông truyền lửa nên là những người rất tận tâm với trường, với sinh viên. Còn những người được thỉnh giảng thì chỉ hoàn thành nhiệm vụ của mình thôi. Sinh vien tốt nghiệp từ trường, được doanh nghiệp đánh giá khá cao ở góc độ nhanh nhạy, hoà nhập, năng động.
Mình không có học trường Hulfit nhưng may mắn chui vô đây 2 lần do xem chương trình ca nhạc , văn nghệ hồi tháng 5 và mới hôm 27/11 . Thấy trường nằm trên Sư Vạn Hạnh ( khu ăn uống ) là ngon lành . Có hầm gửi xe này nọ , thang máy , cơ sở vật chất quá chuẩn . Sân khấu trên lầu 6 ( đi thang máy chứ đi bộ là ná thở ) bao chuẩn y như 1 sân khấu chuyên nghiệp , có màn hình Led đồ nữa ( tự cảm thấy gato với mấy bạn sinh viên trường này ghê gớm ) . Phòng học trên lầu 6 mình thấy khá mới và đầy đủ thiết bị
Là một HUFLITER :D. Và không hối hận với sự lựa chọn này. Thầy cô rất tận tâm nhưng vẫn có vài giáo viên"..." . Bãi giữ xe hơi nhỏ. Thang máy thì Huflit luôn có truyền thống về vụ này :D , đứng xếp hàng chờ và nhường thầy cô trước.
"Vào Huflit tôi hoàn toàn không hối hận. Phải nói học kế toán không phù hợp với tôi, nên tôi gần như bỏ lơ, nhưng tôi không hề bị nợ 1 môn nào. Trường chỉ là lên học phí liên tục. Nhưng nếu bạn so sánh với các trường khác thì hoàn toàn bình thường. Nếu bạn vào Huflit, nhất định phải hoạt động Đoàn Hội thật nhiề bbạn nhé. Nếu không bạn sẽ hối hận đấy. 1 vài gv rất tận tâm, nhưng có 1 vài gv hơi hơi tào lao. Cơ sở vật hơi cũ nhưng đang cố hoàn thiện. Chúc các bạn thành công trên con đường sắp tới dú bạn có chọn gì đi nữa"
HUFLIT được thành lập từ năm 1992 đến giờ, vừa kỉ niệm xong 21 năm ngày thành lập. Hàng loạt thế hệ sinh viên HUFLIT đã ra trường và đóng góp rất nhiều cho xã hội. Bạn sẽ không thể tự vỗ ngực xưng tên mình như là một trong những người của “thế hệ tiên phong, đi đầu trong việc xây dựng hìnhảnh HUFLIT ngày nay” được. Nghe đâu đang sắp sửa xây dựng một cơ sở mới khang trang hơn, đẹp hơn nhiều. Lúc đó cần phải có vô vàn nội quy giữ gìn vệ sinh sạch sẽ, sống có văn hóa... buộc bạn phải tuân theo hàng ngày.
Trường đại học mình đang theo học. Nhìn chung thì với mặt bằng trường tư thì trang thiết bị khá ngon,hội trường rộng,view đẹp,có cả ban chăm sóc học sinh với đoàn hội các kiểu con đà điểu. À mà có cả pokestop xung quanh trường tha hồ mà bắt pokemon. Cái cuối cùng là ở đây thì tha hồ mà ăn với uống,hàng ăn quá trời. Điểm trừ lớn nhất là xe quá nhiều,bạn nào đi xe bus là đợi chờ mòn mỏi ;) . Hy vọng với review trên các bạn có thể làm hài lòng các bạn,hihi :))
Tọa lạc tại số  155 Sư Vạn Hạnh, Phường 13, Quận 10, Hồ Chí Minh.  Đại học Ngoại ngữ Tin học Thành phố Hồ Chí Minh - HUFLIT - là một trường đại học tư thục . Trường được thành lập ngày 26 tháng 10 năm 1994.
trường có hội trường lớn hay tổ chức ca mua nhạc tạp kỹ cho sinh viên. ngoài ra còn có thư viện rât yên tĩnh.
Cho hỏi ở trường có đào tạo chuyên ngành ngôn ngữ trung không ạ. E cám ơn
Về mảng công nghệ thông tin thì trường tốt hơn nhiều so với mặt bằng chung tại Việt Nam, cung cấp nhiều nhân sự chất lượng cao.
Trường cũng khá, cơ sở vật chất hiện đại.Trường không chỉ đào tạo ngoại ngữ và tin học, trường còn đào tạo nhiều ngành nghề khác nhau
Trường dạy cũng tạm, xung quang đồ ăn nhiều, căn tin ăn trưa ngon, nhưng mức học phí thì mỗi học kỳ mỗi tăng
Đại học ngoài công lập lâu năm, có nhiều kinh nghiệm đào tạo chất lượng tốt.
Tuy là trường ĐH dân lập, nhưng có bề dày lịch sử khá lâu dài
trường này dạy tốt tiếng anh tốt lắm nè, mình tính cho đứa em qua đây học
HUFLIT là 1 ngôi trường ĐH đào tạo ngành nghề chất lượng cao.
Trường lớn, có chỗ gửi xe rộng, nhìn sạch sẽ và trật tự.
Chuẩn bị nộp đơn xét tuyển vào đây mong là mọi sự như ý 
Địa chỉ trường sai rồi Tuy nhiên đây là môi trường học tốt. Mặc dù nói đây là trường Dân lập nhưng chất lượng đào tạo tốt. Đảm bảo đầu ra.
Truong hinh rat khang trang. Rong rai va dep
Trường đào tạo rất tốt các sinh viên trường khá năng động
Chất lượng đào tạo khá tốt tuy nhiên học phí hơi cao
Đang chờ trường sắp có cơ sở mới ^^
tôi yêu nó
HUFLIT: trẻ trung, năng động, sầm uất.
Đào tạo tốt
Ngôi trường đại học tư thục, trụ sở nằm tại q.10 !
Đào tạo tốt
Cơ sở vật chất tốt, hội trường khá rộng!
Đào tạo tốt 
Truong to, sach se
toi can dia diem nay 🍦🍦
Truong Ngoai Ngu
Cho hỏi trường này 1 hk khoảng nhiêu z
Chất lượng đào tạo khá tốt, học phí khá cao
Đậu rồi nhưng học phí cao, nản quá!
Trường dân lập, chưa được vào tham quan
Các bạn có kiến thức Tiếng Anh khá tốt
Tôi yêu HUFLIT ❤
Chắc là hay 
Trường này trog tương lai mình học 
Cơ sở vật chất ok, giáo viên good
gần trường có rất nhiều món ăn chơi
Đẹp đấy
trường học rất xuất sắc
Trường ok
học tốt
Chính xác
Chưa tới
Chưa học thử
trường đại học khá tốt về ngoại ngữ!
Trường ok
Học tập, hoạt động ở đây rất tốt 
dạy tốt, đào tạo chất lượng
Đại học ngoại ngữ Thành phố Hồ Chí Minh 
Chat luong dao tao tot
Trường đẹp, nhiều sinh viên giỏi 
Học phí mắc k z?
Đài tạo AV chất lượng
Trường lớn,  đào tạo tốt
dịch vụ rất tốt
Trường ok, học phí hơi cao
Trường đào tạo tốt
Cũng tạm
chiều hay kẹt xe
tốt
Tốt
Ngon
học phí cao, dạy dở
ĐẠi học
Tạm tạm
Trường Đại học Ngoại ngữ Tin học Thành phố Hồ Chí Minh
HUFLIT . 
Trung tâm Ngoại ngữ - Tin học Trường Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP. HCM
155 Sư Vạn Hạnh, 13th Ward, Quận 10, Ho Chi Minh City, Việt Nam
Parturient, hac feugiat, potenti. Semper aliquet fames platea, imperdiet etiam sociosqu auctor curae; litora dictum sodales curae; facilisis cum inceptos.
Trường đại học của tôi. Học sinh giỏi nhất. Giáo viên giỏi. Cơ sở trung bình. Các loại thực phẩm và đồ uống xung quanh là rất tốt và rẻ.
HUFLIT đã truyền cảm hứng cho tôi trở thành một người tốt hơn. Tôi sẽ không bao giờ quên cô Lộc Hà (giáo viên văn học tiếng Anh yêu thích nhất của tôi) & Cô Uyên (giáo viên say mê nhất mà tôi từng biết) Trung, Lớp 2011-15
Đại học tốt với hệ thống giáo dục ok
Good University with smart students and diversity respect
Tốt
Được
Tốt
Tốt
Tốt
được
Đại học tốt.
Được
trường đại học tốt
tuyệt
được
Tốt
Tôi yêu trường đại học này
Yêu nó
Like like!!!!!
tốt đẹp
Tốt đẹp
Học tại đây.
Address incorrected!
Right choice :) .
Yêu nó
tốt
tốt
Đại học tốt
Xuất sắc!!
để
được
Tốt !!
được
có
Tuyệt vời !!
Hiện nay, HUTECH có 3 địa chỉ tại TP HCM gồm:  - Trụ sở: 475A Điện Biên Phủ, P.25, Q. Bình Thạnh  - Cơ sở: 475B Điện Biên Phủ, P.25, Q. Bình Thanh  - Cơ sở Ung Văn Khiêm: 31/36 Ung Văn Khiêm, P.25, Q. Bình Thạnh  Với mỗi địa chỉ trên, HUTECH trang bị cơ sở vật chất khang trang, hiện đại theo tiêu chuẩn quốc tế, tạo không gian học tập hiện đại, năng động, thoải mái cho sinh viên.Trường có 200 phòng học lý thuyết chuẩn quốc tế, được trang bị đầy đủ các thiết bị hỗ trợ học tập như máy tính, projector, trên 60 phòng thực hành thí nghiệm với công nghệ cao, tiên tiến giúp sinh viên được học tập trong môi trường tốt nhất.
Tôi đang là sinh viên năm thứ ba tại trường đại học hutech ngành quản trị kinh doanh trường trình quốc tế OUM tôi cảm thấy rất vui và kiến thức nhận được khá nhiều không chỉ trong học tập và đời sống kiến thức từ kinh nghiệm của các giản viên học tại nước ngoài và kiến thức văn hóa của các giản viên đến từ nước ngoài họ cho tôi nhiều kiến thức bổ ích cho đời sống và công việc mai sau.
Đại học Công nghệ Thành phố Hồ Chí Minh - HUTECH là một đại học tư thục. Trường chính thức chuyển từ loại hình dân lập sang tư thục theo quyết định số 702/QĐ – TTg của Thủ tướng Chính phủ kể từ ngày 19/05/2010. Hiện tại, hệ thống giáo dục HUTECH (HUTECH Education) bao gồm 2 trường đại học thành viên là Trường Đại học Công nghệ Thành phố Hồ Chí Minh (HUTECH) và Trường Đại học Kinh tế - Tài chính (UEF), bên cạnh đó, còn có Trường liên cấp song ngữ Hoàng Gia - Royal Bilingual International School - Royal School[1]
là ngoi trường năng động trẻ trung đây sáng tạo cho các  sinh viên theo học  ở ngoi trường này. cơ sở vật chất trang thiết bị hiện đại phục vụ cho việc học.Co Nhìu chương trình hữu ích cho sv
Đại học Hutech là nơi chúng ta có thể tạo nên kĩ niệm. Những ngày đầu bước chân lên tphcm thì mình nghĩ mình sẽ rất buồn vì xa gia đình. Nhưng may mắn thay mình đã chọn ngôi trường này. Những bạn sinh viên trong đây rất dễ thương và hoà đồng. Chất lượng giáo dục của ngôi trường này rất tốt. Ngoài ra nhà trường còn tổ chức các hoạt động vui chơi ngoại khoá giúp sinh viên xã stress sau những ngày học tập căng thẳng ở trường. Ngoài ra cơ sở vật chất thì là số dách. Phòng nào cũng được trang bị máy lạnh, máy chiếu,... giúp sinh viên có cảm giác dễ chịu nhất khi học tập và làm việc tại đây
Trường toàn mời thầy cô giỏi về dạy. Môi trường học tập hiện đại, thầy cô hướng dẫn sinh viên nhiệt tình. Tự hào là một hutecher
Rất đông sinh viên. Trong khuôn viên trường có cả hiệu thuốc rồi cây atm để giúp học sinh sinh viên có bệnh thì mua thuốc uống hết tiền thì rút tiền.
Môi trường học tập năng động, đội ngủ giảng viên có kinh nghiệm, cơ sở vật chất khang trang, nằm ở trung tâm quận Bình Thạnh. (1 số ảnh là view nhìn từ Hutech)
Trường này vẫn dạy chương trình ĐH chính quy, giáo viên có bằng tiến sĩ, PGS, GS rất đông, nhiều hơn cả những trường công lập do chính sách thỉnh giảng GV trên thạc sĩ của trường, môi trường học thoải mái năng động, điểm trừ là ít quan tâm sv, ko đóng hoặc đóng trễ học phí là có nguy cơ die
.Đầy đủ tiện nghi mỗi tỗi giảo viên hơi handicap :))
Bác sĩ giỏi, giàu kinh nghiệm, Yếu tố quan trọng hàng đầu quyết định chất lượng khám chữa bệnh của một địa chỉ y tế chính là trình độ chuyên môn và kinh nghiệm của đội ngũ y bác sĩ trực tiếp thăm khám và điều trị cho bệnh nhân. Đến với Royal bạn hoàn toàn được quyền yên tâm về đội ngũ y bác sĩ chuyên khoa. Tất cả bác sĩ, cố vấn phục vụ tại phòng khám đều là người Việt Nam được đào tạo bàn bản về chuyên môn và có hàng chục năm kinh nghiệm công tác tại các bệnh viện lớn khu vực phía Nam. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú giá rẻ 0905612916 Tân Phú Tôi tên Nguyễn Tuấn Linh tôi cần thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú gấp tôi ở số nhà 123-99 Trương Vĩnh Ký Phường Tân Thành Tân Phú thành phố Hồ Chí Minh ? Chúng tôi đảm bảo mang đến cho khách hàng những dịch vụ tốt nhất với giá thành chuẩn nhất. Khách hàng có thể hoàn toàn yên tâm khi sử dụng dịch vụ thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú giá rẻ của chúng tôi.Luôn mong muốn tiết kiệm thời gian và chi phí cho khách hàng.Với mục thiêu bảo vệ môi trường sống của đảng và chính phủ , nhằm nâng cao ý thức của người dân về bảo vệ môi trường phòng ngừa ô nhiễm, suy thoái và sự cố Chúng tôi đã cũng cấp Dịch vụ Thông tắc bồn cầu tại Quận Tân Phú
Trường Học Lớn Và Khá Đẹp, Tuy Vậy Sinh Viên ở đây có vẻ hơi sang ở vấn đề ngoại hình và ăn uống
Trường Đại học Công nghệ thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Hochiminh City University of Technology) là một cơ sở kinh doanh dịch vụ giáo dục tại Việt Nam, được thành lập ngày 26 tháng 4 năm 1995 theo quyết định 235/TTg của Thủ tướng Chính phủ.  Sau thời gian kinh doanh có lời, hiện hội đồng trường đã sở hữu thêm Trường Đại học Kinh tế - Tài chính (UEF) với mức giá 200 tỉ Việt Nam Đồng.[1]Trường Đại học Công nghệ thành phố Hồ Chí Minh được thành lập ngày 26/4/1995 theo quyết định số 235/TTg của Thủ tướng Chính phủ và chính thức đi vào hoạt động theo quyết định số 2128/GD-ĐT ngày 24/06/1995 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo. Trường chính thức chuyển từ loại hình dân lập sang tư thục theo quyết định số 702/QĐ – TTg của Thủ tướng Chính phủ kể từ ngày 19/05/2010.  Đại học HUTECH sở hữu 2 khu học xá tại khu vực trung tâm TP. Hồ Chí Minh với tổng diện tích trên 100.000m2. Song song đó, HUTECH còn đầu tư, xây dựng Trung tâm Đào tạo nhân lực chất lượng cao HUTECH và Viện Công nghệ cao HUTECH.[2]
Trường ĐH đào tạo chất lượng khá ổn ở TPHCM
Đây là nơi ấm cúng, thiết kế không gian khá đẹp, phong cách mới lạ, trang trí khá bắt mắt giúp tăng thêm phần yêu mến của khách hàng với xu hướng hiện đại.
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Nơi tôi học đó nha :))  Vào Hutech thì cơ sở vật chất thì khỏi bàn. Tốt lắm ae nhá.
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Cơ sở vật chất hutech khá xin sò view sông ảo đẹp và có nhiều view trên cao đẹp
Cho mình hỏi là học phí nghành thiết kế là bao nhiêu ạ?
Trường có giáo viên dạy tốt và môi trường sạch đẹp . Đủ điều kiện trao đổi học vấn
Cuối năm 2018 vừa qua,  Trung Chính Audio đã  rất hân hạnh khi là nhà đối tác tin tưởng của trường Đại học công nghệ TP.HCM ( HUTECH). Nhằm mang đến một hệ thống âm thanh -ánh sáng hoành tráng cho đêm hội của trường, chúng tôi đã rất nổ lực hoàn thành lắp đặt hệ thống một cách hoàn hảo nhất. Và thật may mắn, đêm hội của trường HUTECH đã diễn ra rất thành công ngoài mong đợi. Chân thành cảm ơn nhà trường đã luôn tin tưởng và sử dụng sản phẩm và dịch vụ của Trung Chính Audio.
Đó là trường tui yêu thích nhất
Đại học Công nghệ Thành phố Hồ Chí Minh - HUTECH là một đại học tư thục. Trường chính thức chuyển từ loại hình dân lập sang tư thục theo quyết định số 702/QĐ – TTg của Thủ tướng Chính phủ kể từ ngày 19/05/2010.  Hiện tại, hệ thống giáo dục HUTECH (HUTECH Education) bao gồm 2 trường đại học thành viên là Trường Đại học Công nghệ Thành phố Hồ Chí Minh (HUTECH) và Trường Đại học Kinh tế - Tài chính (UEF), bên cạnh đó, còn có Trường liên cấp song ngữ Hoàng Gia - Royal Bilingual International School - Royal School
hai long, gai xinh
Có ưu có nhược... không quan tâm vì mình đang học ở trường rồi...mong đừng nợ môn đở tốn tiền và mẹ
Phong trào sinh viên rất mạnh, nhiều hoạt động của các câu lạc bộ sinh viên. Phòng học hiện đại , hiện nay , tất cả các phòng đều đã được trang bị máy lạnh phục vụ cho sinh viên Nhiều chương trình đào tạo kỹ năng cho sinh viên Chất lượng đào tạo cao
Trường Đại Học Công Nghệ là một ngôi trường nên học đáng học nhất của Thành Phố với nhiều phong trào đoàn đội kĩ năng đào tạo sinh viên có chất lượng cao đầu ra cao và luôn quan tâm đến sinh viên nhất là vấn đề việc làm .
chất lượng đào tào cũng ở tầm được
Trường học rộng rải nhiều khóa tuyển sinh lượng học sinh đông đảo
Đã tốt nghiệp khoa CNTT khóa 2008-2012. Cực kỳ hài lòng
Trường Đại học Hutech là trường có tiếng tăm của thành phố Hồ Chí Minh, trường có vị trí gần Ngã Tư Hàng Xanh, quy mô khá khang trang, hiện đại, là trường có uy tín nên đông đảo sinh viên theo học, trường có nhiều chuyên ngành khác nhau, kể cả các ngành nghề mới nhất, sỉnh viên học ở đây rất vui do nhà trường tổ chức nhiều hoạt động ngoại khóa mở rộng kiến thức cho sinh viên...
Một cơ sở kinh doanh tốt.
Khoa Dược và Khoa Xét Nghiệm là 2 khoa phát triển khá mạnh trong thời gian gần đây.  Các khoa khác nổi bật như Công Nghệ Thông Tin, Ngoại ngữ, Tài Chính ...  Phong trào sinh viên rất mạnh, nhiều hoạt động của các câu lạc bộ sinh viên.
Hutech là ngôi trường mà tôi đã từng học 4 năm Đại Học, tại đây tôi đã được học từ những người giáo viên ưu tú, các thầy các cô không chỉ dạy kiến thức mà còn định hướng, giúp đỡ các trò trong cuộc sống rất nhiều. Nay đã ra trường và đi làm, tôi cũng chưa bao giờ quên những người thầy, người cô đó. Hutech ngày nay đã thay đổi rất nhiều. Thời gian trước tôi theo học trường có tên là Đại Học Kỹ Thuật Công Nghệ Tp.HCM, nay đã đổi tên ngắn gọn hơn là Đại Học Công Nghệ TP.HCM, trường có khá nhiều chuyên ngành giảng dạy, thời gian gần đây tôi còn biết trường còn đào tạo cả ngành Dược, một trong những ngành đòi hỏi nhân lực và cơ sở vật chất đạo tạo.  Cở sở vật chất Hutech có thể nói là đứng trong tốp đầu các trường ĐH trên cả nước, trừ cái cơ sở 276 ĐBP đã chuyển giao cho UEF thì Hutech nay có tới 3 cơ sở, Bình Thạnh 2 cái trong đó trụ sở chính ở Điện Biên Phủ và một khu công nghệ cao mới đưa vào hoạt động được 1 năm nay ở KCNC Quận 9. với năng lực đào tạo hơn 50.000 sinh viên toàn ngành, có thể nói đây là một địa chỉ tin cậy cho quá trình đạo tạo tại Hutech. Cũng sắp tới ngày nhà giáo Việt Nam 20/11 em xin gửi lời chúc sức khỏe tới Quý thầy, cô. Chúc thầy cô luôn vui tươi, hạnh phúc trong sự nghiệp trồng người của mình...
Túi học ở đây. Chỉ tiếc là học ra trưongf mà thực hành rất kém. Vì học ko cho thực hành
Món ăn ngon tuyệt! nhà hàng rộng rãi!Hương vị ngon, phục vụ tốt!Chất lượng phòng rất tốt, sẽ quay lại lần sau!Mình khá thích địa điểm này
Moi truong ly tuong, tuoi dep cho tuong lai
Tuyệt vời !Lần sau đi mua quần áo mình sẽ lại đếnĐồ tươi ngon, giá cả phải chăng!Không khí tuyệt vời !!!
Đây là trường Đại học có số lượng sinh viên lớn nhất thành phố Hồ Chí Minh, cho nên số lượng giảng viên có trình độ cao,giỏi chuyên môn nghiệp vụ trực tiếp tham gia giảng dạy cũng rất đông đảo tương ứng, trường đào tạo rất nhiều nghành nghề khác nhau, môi trường phù hợp với các bạn trẻ đến học tập, nghiên cứu và thực hành nghề...
Trường đẹp, hiện đại, chất lượng học tập tốt, nhưng học phí hơi cao so với thu nhập trung bình của người dân
Trường học phí khá cao, chất lượng sinh viên tầm trung, cơ sở vật chất thiếu đảm bảo
Không gian tuyệt vời, các bạn sinh viên Hutech rất năng động và xinh đẹp
Dễ tìm. Chung quanh nhiều quán ăn, cfe, phòng cho thuê. Rất tiện cho sinh viên
Phục vụ tốt, giá cả phải chăng, thoải mái, tiện nghi
Cở sở này rất tốt
Đẹp tuyệt vờiĐồ tươi ngon, giá cả phải chăng!Chỗ này nhà mình đi ra 1 phút đi bộ.Hàng đẹp, giá cả hợp lý
Dịch vụ rất tốt, nhiều mặt hàng mới, đặc sắc!Cảm giác thật tuyệt khi xem phim!Hàng rất đẹp, hợp mốt, giá hợp lýNhiều quần áo giá tốt, mẫu mã đẹp
Đại học Công nghệ TP.HCM – HUTECH tiền thân là Đại học Kỹ thuật Công nghệ TP.HCM, được thành lập ngày 26/4/1995 theo quyết định số 235/QĐ -TTg của Thủ tướng Chính phủ và đi vào hoạt động theo quyết định của Bộ Trưởng Bộ GD-ĐT số 2128/QĐ-GDĐT.  Sau hơn 22 năm hình thành và phát triển, hiện HUTECH sở hữu 02 khu học xá toạ lạc tại khu vực trung tâm TP. Hồ Chí Minh. Các khu học xá được đầu tư xây dựng khang trang, hiện đại theo chuẩn quốc tế với tổng diện tích trên 100.000m2 tạo không gian học tập hiện đại, năng động, thoải mái.  Trụ sở Điện Biên Phủ 475A Điện Biên Phủ, Phường 25, Quận Bình Thạnh, TP.HCM  Cơ sở Ung Văn Khiêm 31/36 Ung Văn Khiêm, Phường 25, Quận Bình Thạnh, TP.HCM Song song đó, HUTECH còn có Trung tâm Đào tạo nhân lực chất lượng cao HUTECH và Viện Công nghệ Cao HUTECH - Tọa lạc tại Khu Công nghệ Cao TP.HCM, Quận 9 (SHTP). Gắn liền với tôn chỉ "Tri thức - Đạo đức - Sáng tạo", đây cũng là giá trị cốt lõi để đưa HUTECH phát triển và xác lập vị trí là trường ĐH hàng đầu trong hệ thống giáo dục Việt Nam, đào tạo sinh viên phát triển toàn diện kiến thức chuyên môn và kỹ năng nghề nghiệp, năng động - bản lĩnh - tự tin hội nhập với cộng đồng quốc tế, đảm nhận tốt công việc trong môi trường đa lĩnh vực, đa văn hoá.  Hiện HUTECH đào tạo gần 40 ngành nghề với các trình độ:  • Tiến sỹ • Thạc sỹ  • Đại học, Liên thông, Văn bằng 2, Đào tạo từ xa • Cao đẳng  Các đơn vị đào tạo của Trường:  Khoa Dược Khoa Công nghệ thông tin Khoa Xây dựng Khoa Truyền thông và Thiết kế Khoa Kiến trúc - Mỹ thuật Khoa Quản trị kinh doanh Khoa Quản trị Du lịch - Nhà hàng - Khách sạn Khoa Kế toán – Tài chính – Ngân hàng Khoa Luật Khoa Khoa học Xã hội Nhân văn Khoa Tiếng Anh Khoa Nhật Bản học Khoa Hệ thống thông tin quản lý Viện Kỹ thuật HUTECH Viện Khoa học ứng dụng Viện Đào tạo Quốc tế HUTECH Viện Công nghệ Việt - Nhật Viện Đào tạo nghề nghiệp HUTECH Viện Đào tạo Sau Đại học Trung tâm nghiên cứu liên ngành Trung tâm Hợp tác Doanh nghiệp và việc làm sinh viên Trung tâm Đào tạo từ xa Trung tâm Quản lý CNTT Trung tâm Văn hóa - Nghệ thuật Trung tâm Giáo dục - Chính trị Quốc phòng
Phí hơi cao nhưng đào tạo ok
Mình học ở trường và nhiều lần đi ngang qua căn tin và có đôi lần ngồi ăn. Mình thấy ở đây sạch sẽ, thoáng mát và rộng rãi. Đồ ăn, đồ uống cũng phong phú và mình nghĩ chất lượng cũng như vấn đề vệ sinh cũng đỡ hơn là mấy quán vỉa hè, lề đường ngoài trường.
Cơ sơ khang trang sạch sẽ tuy nhiên trường nằm khơi khuất nếu ai lần đầu tìm đến sẽ hơi khó khăn. Đặc biệt trước cổng trường, vào lúc tan trường ra về xe buýt ra vào thường xuyên gây ảnh hưởng đến giao thông xung quanh
trường ổn,hy vọng không bị gạch rơi vào đầu, gái xinh :)
Trường Đại học Công nghệ thành phố Hồ Chí Minh (HUTECH) (tiếng Anh: Hochiminh City University of Technology) được thành lập ngày 26 tháng 4 năm 1995 theo quyết định 235/TTg của Thủ tướng Chính phủ.  Trường Đại học Công nghệ thành phố Hồ Chí Minh được thành lập ngày 26/4/1995 theo quyết định số 235/TTg của Thủ tướng Chính phủ và chính thức đi vào hoạt động theo quyết định số 2128/GD-ĐT ngày 24/06/1995 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo. Trường chính thức chuyển từ loại hình dân lập sang tư thục theo quyết định số 702/QĐ – TTg của Thủ tướng Chính phủ kể từ ngày 19/05/2010.  Đại học HUTECH sở hữu 02 khu học xá tại khu vực trung tâm TP. Hồ Chí Minh với tổng diện tích trên 100.000m2. Song song đó, HUTECH còn đầu tư, xây dựng Trung tâm Đào tạo nhân lực chất lượng cao HUTECH và Viện Công nghệ cao HUTECH.[1]
Có liên thông đại học dược không?
chất lượng tốt
Trường đang nâng cao được chất lượng
Trường có không gian nhỏ hẹp cổng vào củng nhỏ và ít. Trường này hợp với con em gia đình có điều kiện kinh tế khá giả chứ nhà nghèo hay bthuong cho con em vào học trường này vất lắm, xung quanh đồ ăn vặt quán xá thì đắt tiền không có chỗ nào bình dân cả đúng là tương đương với đẳng cấp của trường dành cho đối tượng khá giả, xung quanh nhà trọ củng đắt và sinh hoạt giá cao. Nếu ở trọ xung quanh thì k có chợ nào gần cho những ng tự nấu nướng cả, củng chẳng có không gian rộng yên tĩnh k có công viên gần gần để đi dạo khi cần nữa. Được cái là trai gái học trường này toàn đẹp xinh ăn mặc sáng sủa xì tin k àh.
- ngôii trường thân yêu ^^
Đẹp tuyệt vờiĐã đến là mê, chẳng thể dời đi
Gần 10 năm rồi... trường có nhiều thay đổi quá.  Anh luôn hi vọng sẽ gặp lại em..... người con gái tôi yêu
Tự hào từng là sinh viên của trường.
Hồ Lão Thiên thoát chết trong gang tấc, ngẩng đầu lên mừng rỡ:  - Đa tạ Tiêu đại gia.  Tiêu Thiên Tuyệt chẳng nói chẳng rằng, chỉ mím môi, mắt sáng quắc, vẻ mặt hét sức cổ quái. Lúc
Đa ngành, học phí cao
Trường Đại Học HUTECH, Địa chỉ:  475 A Điện Biên Phủ, Phường 25, Bình Thạnh, Hồ Chí Minh. Trường Đại Học HUTECH trườn đại học chất lượng cao
Em vừa có chuyến tham quan trường này. Lúc mới vào em cảm nhận được sự năng động của các anh chị sinh viên qua chương trình văn nghệ. Cơ sở vật chất em thấy rất đẹp nhất là ngay cầu thang sơn mỗi lầu một màu đẹp dã man em có check in gửi về tụi bạn ở dưới quê nó khen quá chừng Em cảm ơn các anh chị bên phòng Công tác Sinh viên đã cho em một ngày cuối tuần tham quan vui vẻ
Mình cực kỳ ấn tượng với cơ sở vật chất của trường, trường có đầy đủ các phòng thí nghiệm, thực hành phục vụ cho định hướng đào tạo theo hướng ứng dụng. Ngoài ra các CLB văn nghệ, thể thao, CLB kỹ năng cũng được đầu tư trang thiết bị hiện đại nhất để sinh viên thỏa mãn đam mê, phát huy năng khiếu nghệ thuật. 5 Sao!!!
Trường đẹp , khuôn viên tương đối lớn .Tuy nhiên học phí khá cao nhưng chất lượng học không được đảm bảo . Bên cạnh có cơ sợ vật chất có phần xuống cấp nhưng để đến tai nạn không mong muốn gần đây mới khắc phục . Mong trường sớm xem xét và hoàn thiện hơn !
trường có khu thức ăn ngon , và đặc biệt là máy móc hiện đại .
Hôm trước có xem qua bài viết về các bạn nữ nổi bật ở Hutech. Mấy bạn đều rất xinh, xem thành tích cũng thấy ấn tượng nên rất có thiện cảm với trường.  Hẹn gặp lại trường vào tháng 9 <3
học phí cao, tuy nhiên chất lượng giảng dạy tốt
0115110 xin GIAO LƯU
thầy cô dễ thương thân thiện lắm nha, đã vậy trường còn tổ chức rất rất nhiều các hoạt động thú vị cho sinh viên tham gia nữa. đi học mà đúng kiểu mỗi ngày đi học là một niềm vui luôn <3
Trường gần trung tâm, thuận tiện đi lại, cơ sở vật chất tốt. Giảng viên và sinh viên dễ thương. Môi trường học tập năng động
Cơ sở vật chất của trường rất hiện đại. Ấn tượng nhất là dãy phòng thực hành, nhìn rất chuyên nghiệp, rất đã
Môi trường học tập năng động thoải mái giúp các bạn có thể dự do phát triển
Đại học đẹp, sinh viên năng động trẻ trung
học phí cao nhưng chất lượng tốt
Tốt
Trường có chất lượng đào tạo tốt, cơ sở vật chất quy mô.
Leo lên lầu 14 HUTECH ngắm thành phố về đêm :)
trường cũ, nơi chứa nhiều cảm xúc kỉ niệm thời sinh viên
Ai học rồi thì hãy cho đánh giá. Trường rộng rãi, cs vật chất tốt, giảng viên giỏi. Phong trào rất mạnh. Chất lượng học phụ thuộc sinh viên. Học phí cao tăng đều từng năm.
Trường đẹp, ngày càng mở rộng quy mô về cơ sở hạ tầng và chương trình đào tạo.
Co so vật chat tot, chat luong sinh vien ra trường rất ok
Trường cơ sở vật chất khang trang, đội ngủ giảng viên nhiệt tình và có chuyên môn
Tuy trường có view k dc đẹp lắm nhưng chất lượng giảng dạy rất tốt, đồng phục đẹp
rất tốt
Trường đẳng cấp!
Trường này mình có học qua năm 2011 học phí vào khoảng 16tr/1nam lúc đó và tăng đều 10% qua mỗi năm. Cơ sở vật chất khá tốt, giảng viên đa phần thuê ở các trường danh tiếng như Ngân hàng, Bách Khoa, Kinh tế ... nên thành ra dạy rất là hay. Các phòng ở đây khá rộng, có sức chứa mỗi phòng 200SV , phòng thực hành vi tính máy hơi tệ, chậm và cũ. Máy chiếu được trang bị mới nhất và phông chiếu rõ đẹp. Không gian rộng rãi thoáng mát, Trường có thế mạnh trong các phong trào thi đua và có nhiều hoạt động ngoại khóa. Đây là 1 trường khá chất lượng chỉ có điều là học phí vào dạng cao
Mình là sinh viên của trường cách đây 2 năm rồi. Haizz giờ học phí tăng lên ghê quá. Nhưng mà được cái cơ sở vật chất tốt hơn và danh tiếng của trường cũng rộng rãi hơn rồi
Đang học tại trường
Là một trong những trường đại học tư thục có chất lượng giảng dạy tốt. Khuôn viên rộng rãi, đầy đủ tiện nghi. Học phí khá cao, dao động khoảng 25 - 30 triệu / năm
Đại học Công nghệ TP.HCM – HUTECH tiền thân là Đại học Kỹ thuật Công nghệ TP.HCM, được thành lập ngày 26/4/1995 theo quyết định số 235/QĐ -TTg của Thủ tướng Chính phủ và đi vào hoạt động theo quyết định của Bộ Trưởng Bộ GD-ĐT số 2128/QĐ-GDĐT.  Sau hơn 21 năm hình thành và phát triển, hiện HUTECH sở hữu 02 khu học xá toạ lạc tại khu vực trung tâm TP. Hồ Chí Minh. Các khu học xá được đầu tư xây dựng khang trang, hiện đại theo chuẩn quốc tế với tổng diện tích trên 100.000m2 tạo không gian học tập hiện đại, năng động, thoải mái.
Trường đẹp, hiện đại
Đại học Công nghệ TP.HCM – HUTECH tiền thân là Đại học Kỹ thuật Công nghệ TP.HCM, được thành lập ngày 26/4/1995 theo quyết định số 235/QĐ -TTg của Thủ tướng Chính phủ và đi vào hoạt động theo quyết định của Bộ Trưởng Bộ GD-ĐT số 2128/QĐ-GDĐT.  Sau hơn 20 năm hình thành và phát triển, hiện HUTECH sở hữu 02 khu học xá toạ lạc tại khu vực trung tâm TP. Hồ Chí Minh. Các khu học xá được đầu tư xây dựng khang trang, hiện đại theo chuẩn quốc tế với tổng diện tích trên 100.000m2 tạo không gian học tập hiện đại, năng động, thoải mái.  • Trụ sở Điện Biên Phủ 475 A Điện Biên Phủ, Phường 25, Quận Bình Thạnh, TP.HCM • Cơ sở Ung Văn Khiêm 31/36 Ung Văn Khiêm, Phường 25, Quận Bình Thạnh, TP.HCM
mình sẽ nhận xét một vài nhận xét có tính rất ngộ thế bạn hãy xem bài đánh giá đây của mình nha chính hiệu của bệnh trĩ cầm viên Sài Thị Kim Phú huyện Vĩnh Cửu giá sỉ quần giả váy vậy cha rap love hay nhất trên kênh iTV sen Google face Google face Chanel
Cơ sở vật chất, Giảng viên giảng dạy tốt. Với mình, ngoại trừ học phí hơi cao xíu thì mọi cái khác đều ok.
Trường đại học từ thục
trường này đào tạo tốt
trường đại học công nghệ sài gòn với cơ sở vật chất tốt, đội ngũ giáo viên có kinh nghiệm giảng dạy cao
Học phí cao nhưng cơ sở vật chất OK (sinh viên khoa CĐ-ĐT)
Vậy muốn nhận thêm 1 TB dung lượng Google Drive thì sao? Có một cách khá mới mà nhiều người dùng đã thử và thành công đó là trở thành thành viên của chương trình Local Guides. Đây là tính năng mới của Google Maps, sẽ giúp người dùng có thể nhận 1 TB dung lượng Google Drive trong 2 năm. Hãy cùng Quản trị mạng tìm hiểu cách thực hiện như thế nào trong bài viết dưới đây nhé.
Trường có chất lượng dạy học và đào tạo tốt tại thành phố Hồ Chí Minh
Tuyệt vời
Nhiều câu lạc bộ cực đỉnh từ học thuật cho đến nghệ thuật thậm chí cả võ thuật. Xung quanh nhiều điểm ăn vặt cực hấp dẫn. Cơ sở hạ tầng tốt, khu B có máy lạnh còn các khu khác thì đang chuẩn bị được sửa chữa tân trang.Điểm trừ duy nhất là máy chiếu một số phòng khá tệ.
Cơ sở vật chất tốt và khang trang, trường sạch sẽ, đội ngũ giảng dạy tốt, cán bộ nhà trường năng động, nằm trên mặt tiền đường nên dễ đi lại, các cơ sở gần nhau
Dc
Mấy đứa đánh giá trước xàm vừa thôi, chưa học chưa biết về trường thì đừng có nói mất công người ta biết mình ngu. Học phí cao?  Đã thử xem các trường tư khác chưa mà mở mồm ra nói cao? Bày đặt này nọ. 
Tuy là trường tư thục nhưng Mình không thể khômg nói rằng cách giản dạy ở Hutech rất tốt. Ngày càng được cải thiện rất tốt. Bên cạnh đó học phí phải là cái giá của chuẩn mực chất lượng nên hơi cao....
Ngôi trường mấy năm gắn bó, csvc thấy rất ok, nh7ng hoc phí hơi cao, nhưng so với mấy trường tư khác thro mình thấy ok hơn
Đại học Công nghệ TP.HCM – HUTECH tiền thân là Đại học Kỹ thuật Công nghệ TP.HCM, được thành lập ngày 26/4/1995 theo quyết định số 235/QĐ -TTg của Thủ tướng Chính phủ và đi vào hoạt động theo quyết định của Bộ Trưởng Bộ GD-ĐT số 2128/QĐ-GDĐT.
Đọc trên trang gt thì trường là một trường tư thục, cách xét tuyển thoải mái nhưng 3 năm cấp 3 e cố gắng hs khá liệu đủ khả năng không. E muốn theo ngành thiết kế thời trang và e muốn xét theo điểm thpt. Thấy trường khá " mờ" khi gt thì nghe có vẻ tốt nhưng thực tế thì sao đây ạ...
Cơ sở vật chất tốt, không gian không quá rộng nhưng đủ sinh hoạt. Vị trí thuận lợi đi khu vực nội thành!
Nhà ai có điều kiện hãy vào nhé, trường thì đẹp, hoạt động sôi nổi
475 A Điện Biên Phủ
Từng có dịp khám phá ngôi trường này khi đi học hộ ông anh và giao lưu taekwondo. Một trong những ngôi trường ĐH lớn nhất Sài Gòn. Rất thú vị để lang thang và ngắm các bạn nữ sinh.
Cổng trường hơi nhỏ, thường bị kẹt xe do buôn bán lề đường và hơi nguy hiểm do sinh viên băng qua đường.. Nhưng nghe nói sắp được xây cầu vượt cho người đi bộ nên cũng an tâm
Đây là trường đại học mến yêu của mình, đã trãi qua 4 năm rưỡi ở đây, giúp mình rất nhiều tình bạn , tình thầy cô thân thương nhất
rộng, qui mô, nhưng mà học phí hơi chát nha, bạn nào thích thoải mái có thể đăng ký học trường này, khá hợp lý.
HUTECH tiền thân là Đại học Kỹ thuật Công nghệ TP.HCM. HUTECH cam kết là đơn vị giáo dục tiên phong cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao, toàn diện cho nền kinh tế tri thức trong giai đoạn mới.
Trường "hụt" của mình :)))))  mà biết đâu đó lại là may mắn hehe
trường có đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm, nhưng trường đặt nặng lý thuyết quá, ngành môi trường ngoài kỹ thuật môi trường nên hướng tới quản lý môi trường cho những nữ sinh viên đi theo hướng quản lý, đưa các bô môn như: HSE, ISO, DTM, báo cáo giám sát môi trường, luật môi trường..., bản thân em khóa 2011 - 2013 vừa tốt nghiệp chỉ đáp ứng được 40 - 50% thực tiễn, ngoài tính toán thiết kế ra em không biết hướng quản lý môi trường, xin thanks!!!
Trường rất tốt. Tạo điều kien de sv phát triển toàn diện.. Cơ sơ vật chất tốt.  Giáo viên nhiệt tình.. :3
Trường tập trung vào kiến thức thực tế. Phù hợp với nhu cầu doanh nghiệp.
học phí cao, nhưng chất lượng và dịch vụ khá hợp lý cho những ai đồng ý với mức này
Trường có hệ thống trên 60 trung tâm thí nghiệm, xưởng thực hành, phòng mô phỏng doanh nghiệp hiện đại; Hệ thống trung tâm máy tính với hơn 1500 máy được nối mạng ADSL. Đặc biệt, trường có các phòng học chuyên dùng được trang bị máy tính và projector. Thư viện trung tâm của trường có hơn 300 chỗ ngồi, 50 máy tính truy cập internet miễn phí cho sinh viên, trên 50. 000 đầu sách, 200 báo, tạp chí các loại và hệ thống học liệu điện tử kết nối dữ liệu với nhiều trường đại học, học viện trong nước và quốc tế.
Chất lượng tốt nhưng học phí hơi mắc thì phải vì nhìu ng than lắm
Học phí cao nhưng cơ sở vật chất rất tốt. Thầy cô cũng dạy nhiệt tình
Đầu tư tốt, khai thác mqh với doanh nghiệp tối đa, đem lại nhiều lợi ích cho SV
Cho mình hỏi trường co căn tin hk mấy bạn
Trường đại học công nghệ khá uy tín ở TP. HCM
Cũng ko biet nói sao. Vì chuẩn bị đkí chứ chưa học. :)
tốt nghiệp rùi
Top những trường tư tốt nhất, cơ sở vật chất đẹp, hiện đại.
trường ₫ó rất tốt
Hutech ngày càng được nhiều bạn sinh viên theo học
Trường khá to và xung quanh rất nhiều hàng quán phục vụ
Chất lượng đào tạo không cao, chỉ có học phí là cao.
Ngôi trường xém chút nữa mà tôi đã đi nhầm vì tên quá giống với trường tôi ! Đại học Công nghệ TP.HCM # Đại học Công nghệp TP.HCM
Trường dạy tốt, cơ sở vật chất khang trang đẹp
Cơ sở vật chất tốt. Nhưng hơi thiếu cây xanh
Một ngôi trường khá đẹp khi đứng nhìn từ bên ngoài, có ví trí tốt
truong hoc than yeu
Đội ngũ giáo viên giỏi, cơ sở liên tục được nâng cấp, hạ tầng tốt
Là trường tư nhưng chất lượng giảng dạy rất tốt
học phí cao quá
trường đại học có học phí rất cao ở Sài Gòn hiện nay
Em rat thich
Cơ sở vật chất khá tốt, giảng viên đa phần là người giỏi.
Đào tạo tốt về các chuyên ngành công nghệ
Cơ sở vật chất tốt. Sinh viên năng động
Kinh nghiệm, Năng động!!!!
Nội thất thiết bị ngon ngoại trừ phòng máy 
Trường nhiều nữ sinh xinh xắn và sành điệu
Đào tạo nhân lực trong đó có Công nghệ thông tin
Trường đại học
Trường đẹp, năng động, GV ok :)
Mình đã góp công xây dựng ngôi trường này ^^
trường dạy tốt
vé xe số 2k xe ga 3k qua đêm 20k 
đại học tư thục
Đào tạo đạt chuẩn
Trường hiện đại, giáo viên có chuyên môn.
Truong nay co tieng o hcm ve cong nghe
Cơ sơ vật chất + chất lượng đào tạo tốt
Trường quá lớn, đông sinh viên, nhiều gái đẹp
Trường Đại Học công nghệ tphcm được thành lập từ năm 1996
Khởi đầu tốt cho kỹ sư Công Nghệ Thông Tin
Ngôi trường nằm ngay cửa ngõ cầu Sài Gòn !
Học phí cao ngút
32000558241769355191594627314459125916018450657471826076718976896803415479237686466825881473500330797996985498289764205809295455097872049375746901863281341547369926160444365301594755183728503987648568481522526272176991242586392151775610494386378445961039124955612947799394266696524961042684759026768008874844264099091842039763753699359462249594643619124525822816827562260433447900043047401961083514430135322670372794359947684671020811999302556762277584686
Trường tư, đào tạo tốt, nhiều hoạt động phong trào, học phí cao!
di hoc ke cung vui
Trường dân lập, dạy tốt nhất về Robocon
Trường có nhiều chi nhánh khác nhau,đồng phục đẹp
Em chua duok hoc..nhung nam nay trac em se vao ngoi truong nay. 
trường VIP
Vui nè. Rộng rãi, thoáng mát ☔ nữa 
Trường này có khá nhiều sinh viên, sinh viên rất năng động
Học phí cao
Trường khá vui
nhiều gái xinh
Sinh viên năng động, cơ sở tạm ổn
đạo tạo tốt
Học phí cao !
Thông tin bổ ích
Tháng 03 2018
Like this school. Trường đẹp, chất lượng đào tạo tốt
Trường cơ sở vật chất tốt, giảng viên  khá nhiệt tình
Học tốt lắm
Chất lượng đào tạo tuyệt vời, giá đắt lắm nhé
Trường có đầy đủ tiện nghi và hiện đại
Trường chuyên đào tạo về công nghệ bật nhất 
Ngôi trường nằm ở gần ngã tư hàng xanh
Học phí cao, nhưng chất lượng nghe nói tốt
Gái xinh limit @@
Truong hoc cung duoc.
giảng dạy lkhas
Trường đẹp. Học phí cao. Chất lượng tố.
Tuyệt vời.
Trường ĐH tư thục, có uy tín
Môi trường đào tạo chuyên nghiệp chất lượng
chất lượng đào tạo quốc tế
Trường ta đây
Trường mới xậy lại đẹp tuyệt.....
Truong có chất lượng tệ
Đây là trường ĐH của tôi.
Có ai tên trần thị quỳnh như ko
Tôi đã từng học ở đây, năm 2002 tốt nghiệp
cơ sở Ung Văn Khiêm
Trường tốt, nhưng học phí cao.
Tôi đã học ở đâu khóa 2006 -2010
Đại học công nghệ Thành phố Hồ Chí Minh 
Cơ sở vật chất tốt, chất lượng tạm được
Chất lượng tốt học phí chấp nhận được
Tốt
Rất tốt
trường tốt
Đẹp nhưng học phí khá cao
Trường Đại học tại Sài Gòn
Trường đẹp
Trường học chất lượng cao
Trường tui
Cơ sở vật chất tốt
Hi vọng sẽ dc vào học tại trường 
Trường đẹp
Trường học đẹp , rất nhiều bạn mình học ở đây
Ngôi trường thật tuyệt vời
Trường tư
RAT CHUYEN NGHIEP
Trường Đại Học uy tín TPHCM
Tuyệt vời và rất đẹp
Trường của con nhà giào
Trường lớn
Rất tốt 
TRường tốt
Hiện đại
Chuyen nghiep
Tạm
Trường lớn
Tuyệt vời
Học phí hơi cao.
gái xinh khỏi bàn luôn
trường đại học lớn rất rộng
Quá tệ
trường hiện đại, hại....
Trường đại học tuyệt quá đi !
Năm nay e sẽ học trường này
Tốt
học phí cao, thủ tuc rườm ra
Like. Bởi BUYTECH.vn
^^ Chào Hutech
trường hiện đại sạch sẽ
Trường đại học thân yêu
Chất Lượng Đào Tạo Tốt
Trường hiện đại, khang trang
Cơ sở vật chất tốt
Trường học chất lượng cao.
Trường hay làm tiền
đúng
Cơ sơ vật chất tốt
Trường này nhiều BD
Ươm mầm đất nước
Có thật
tốt!
tốt
Trường yêu của vợ
Đẹp 
Trường Đại Học Công Nghệ Tp.HCM
Học phí khá cao
Không gian rộng rãi 
Tốt
chất lượng học tốt
trường mạnh về nghệ thuật
Tốt 
Trường Đại Học Tôi Đang Học
5 sao
Trường Đại học Công nghệ Thành phố Hồ Chí Minh
Trường đẹp, dạy hay
Tốt
Tốt
rộng mát, hấp dẫn
Trường yo
Tuyệt
Tuyệt
Tốt
trường đại gia
Tốt
Chất lượng tốt
trường chất lượng
Tốt
Tốt 
Tốt
trường hiện đại
Trường Đại Học
HUTECH tuổi tròn !!!
Trường tôi
Trường đang học 
trường mình học
Trường đại học
dc
 
HUTECH - Đại học Công nghệ TP.HCM
được
ngắn
Tốt đẹp.
Tốt
Nguyên nhưng đại học của hệ thống công nghiệp, bây giờ thành lập cũng là một phần ngoại ngữ năm 2014 hệ thống ngôn ngữ cổ có hai Cục tiếng Anh và Bộ Nhật Bản, Cuối cùng cũng tập trung vào giáo dục ngôn ngữ nước ngoài và mới Bộ cũng Hàn Quốc, vv tôi thích đi. Không chỉ có tiếng Anh trong các bộ phận hệ thống công nghiệp hiện nay, nhưng như đã được tích hợp vào một trong các khóa học tiếng Nhật cũng yêu cầu. Hiện nay các trường đại học Việt Nam trong các trường đại học này.
tốt đẹp <3
Được
Tốt
trường đại học cũ của tôi;) lectuters tốt với các thiết bị hiện đại
Buon ngu wa di mat
Cho đến nay ... nhưng có rất nhiều người đẹp ở đây
tốt
Chính xác
Nice a modern University with various range of majors.
TRUONG HOC
Đẹp tốt
được
Best facilities after RMIT
Rất tốt đại học!
Tình yêu nó vì nó là beautyful
Live With Your Dream Meeting in Here
Ồ
Modern but small and noisy 
DAO TAO
tốt
tôi thích nó
Rất
Được
Nơi tốt
Chuột để
1 lượt thích
Tốt
tốt
Tốt đẹp
Tốt
để
tốt
Tốt
tuyệt quá!
Tốt đẹp
Rất tốt !!!
Tốt
Tốt
tốt
để
Trường của tôi
Trường của tôi
Tốt !!
nhỏ bé
Zui....
S2
this place, where i study
như
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956 với tên gọi ban đầu là Trường Kinh tế Tài chính. Lúc đó, Trường được đặt trong hệ thống Đại học nhân dân Việt Nam trực thuộc Thủ tướng Chính phủ. Ngày 22 tháng 5 năm 1958, Thủ tướng Chính Phủ ra Nghị định số 252-TTg đổi tên trường thành Trường Đại học Kinh tế Tài chính trực thuộc Bộ Giáo dục. Tháng 1 năm 1965 Trường lại một lần nữa được đổi tên thành trường Đại học Kinh tế Kế hoạch. Ngày 22 tháng 10 năm 1985, Bộ trưởng Bộ đại học và Trung học chuyên nghiệp (nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo) ra Quyết định số 1443/QĐ-KH đó đổi tên Trường thành trường Đại học Kinh tế Quốc dân. Năm 1989, trường Đại học Kinh tế Quốc dân được Chính phủ giao thực hiện 3 nhiệm vụ chính là: 1/ Tư vấn về chính sách kinh tế vĩ mô; 2/ Đào tạo về kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh ở bậc đại học và sau đại học; và 3/ Đào tạo cán bộ quản lý cho các doanh nghiệp thuộc các thành phần kinh tế. Trải qua hơn 60 năm xây dựng và phát triển, trường Đại học Kinh tế Quốc dân luôn luôn giữ vững vị trí là: - Một trong những trung tâm đào tạo và bồi dưỡng cán bộ quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh lớn nhất ở Việt Nam. Bên cạnh các chương trình đào tạo cấp bằng cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ, Trường cũng thường xuyên tổ chức các khoá bồi dưỡng chuyên môn ngắn hạn về quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh cho các nhà quản lý các doanh nghiệp và các cán bộ kinh tế trên phạm vi toàn quốc. Cho đến nay, trường Đại học Kinh tế Quốc dân đã đào tạo được nhiều thế hệ cán bộ quản lý chính quy, năng động, dễ thích nghi với nền kinh tế thị trường và có khả năng tiếp thu các công nghệ mới. Trong số những sinh viên tốt nghiệp của Trường, nhiều người hiện đang giữ những chức vụ quan trọng trong các cơ quan của Đảng, Quốc hội, Chính phủ và các doanh nghiệp. - Trung tâm nghiên cứu khoa học kinh tế phục vụ đào tạo, hoạch định chính sách kinh tế - xã hội của Đảng, Nhà nước, các ngành, các địa phương và chiến lược kinh doanh của các doanh nghiệp. Trường đã triển khai nhiều công trình nghiên cứu lớn về kinh tế và kinh doanh ở Việt Nam, được Chính phủ trực tiếp giao nhiều đề tài nghiên cứu lớn và quan trọng. Ngoài ra, Trường cũng hợp tác về nghiên cứu với nhiều trường đại học, viện nghiên cứu và các tổ chức quốc tế. - Trung tâm tư vấn và chuyển giao công nghệ quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh. Trường đã có nhiều đúng góp to lớn trong việc tư vấn cho các tổ chức ở Trung ương, địa phương và các doanh nghiệp. Ảnh hưởng sâu rộng của trường Đại học Kinh tế Quốc dân đến toàn bộ công cuộc đổi mới được tăng cường bởi các mối liên kết chặt chẽ của Trường với các cơ quan thực tiễn. Trường Đại học Kinh tế Quốc dân có quan hệ trao đổi, hợp tác nghiên cứu - đào tạo với nhiều trường đại học, viện nghiên cứu nổi tiếng và nhiều tổ chức quốc tế của các nước như Liên Bang Nga, Trung Quốc, Bungari, Ba Lan, Sec và Slovakia, Anh, Pháp, Mỹ, Úc, Nhật, Thuỵ Điển, Hà Lan, Đức, Canada, Hàn Quốc, Thái Lan... Đặc biệt, trường cũng nhận được tài trợ của các nước và các tổ chức quốc tế như tổ chức SIDA (Thuỵ Điển), UNFPA, CIDA (Canada), JICA (Nhật Bản), Chính phủ Hà Lan, ODA (Vương quốc Anh), UNDP, Ngân hàng Thế giới, Quỹ Ford (Mỹ), Quỹ Hanns Seidel (Đức)... để tổ chức nghiên cứu, xây dựng chương trình đào tạo và mở các khoá đào tạo thạc sĩ tại Trường về kinh tế, quản lý, quản trị kinh doanh và các lớp bồi dưỡng về kinh tế thị trường... Đồng thời, Trường cũng có quan hệ với nhiều công ty nước ngoài trong việc đào tạo, nghiên cứu và cấp học bổng cho sinh viên. Mục tiêu phấn đấu của Trường đến năm 2020 là trở thành một trường đại học hiện đại với đầy đủ các trang thiết bị tiên tiến. Để đảm bảo chất lượng giảng dạy và học tập đạt tiêu chuẩn quốc tế, Trường đang nâng cấp hệ thống phòng học, trang bị các thiết bị hiện đại, soạn và xuất bản giáo trình và các tài liệu tham khảo, hệ thống thông tin phục vụ đào tạo và nghiên cứu, đổi mới và nâng cấp cơ sở vật chất hiện có với những trang thiết bị hiện đại.
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956 với tên gọi ban đầu là Trường Kinh tế Tài chính. Lúc đó, Trường được đặt trong hệ thống Đại học nhân dân Việt Nam trực thuộc Thủ tướng Chính phủ. Ngày 22 tháng 5 năm 1958, Thủ tướng Chính Phủ ra Nghị định số 252-TTg đổi tên trường thành Trường Đại học Kinh tế Tài chính trực thuộc Bộ Giáo dục. Tháng 1 năm 1965 Trường lại một lần nữa được đổi tên thành trường Đại học Kinh tế Kế hoạch. Ngày 22 tháng 10 năm 1985, Bộ trưởng Bộ đại học và Trung học chuyên nghiệp (nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo) ra Quyết định số 1443/QĐ-KH đó đổi tên Trường thành trường Đại học Kinh tế Quốc dân. Năm 1989, trường Đại học Kinh tế Quốc dân được Chính phủ giao thực hiện 3 nhiệm vụ chính là: 1/ Tư vấn về chính sách kinh tế vĩ mô; 2/ Đào tạo về kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh ở bậc đại học và sau đại học; và 3/ Đào tạo cán bộ quản lý cho các doanh nghiệp thuộc các thành phần kinh tế. Trải qua hơn 60 năm xây dựng và phát triển, trường Đại học Kinh tế Quốc dân luôn luôn giữ vững vị trí là: - Một trong những trung tâm đào tạo và bồi dưỡng cán bộ quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh lớn nhất ở Việt Nam. Bên cạnh các chương trình đào tạo cấp bằng cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ, Trường cũng thường xuyên tổ chức các khoá bồi dưỡng chuyên môn ngắn hạn về quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh cho các nhà quản lý các doanh nghiệp và các cán bộ kinh tế trên phạm vi toàn quốc. Cho đến nay, trường Đại học Kinh tế Quốc dân đã đào tạo được nhiều thế hệ cán bộ quản lý chính quy, năng động, dễ thích nghi với nền kinh tế thị trường và có khả năng tiếp thu các công nghệ mới. Trong số những sinh viên tốt nghiệp của Trường, nhiều người hiện đang giữ những chức vụ quan trọng trong các cơ quan của Đảng, Quốc hội, Chính phủ và các doanh nghiệp. - Trung tâm nghiên cứu khoa học kinh tế phục vụ đào tạo, hoạch định chính sách kinh tế - xã hội của Đảng, Nhà nước, các ngành, các địa phương và chiến lược kinh doanh của các doanh nghiệp. Trường đã triển khai nhiều công trình nghiên cứu lớn về kinh tế và kinh doanh ở Việt Nam, được Chính phủ trực tiếp giao nhiều đề tài nghiên cứu lớn và quan trọng. Ngoài ra, Trường cũng hợp tác về nghiên cứu với nhiều trường đại học, viện nghiên cứu và các tổ chức quốc tế. - Trung tâm tư vấn và chuyển giao công nghệ quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh. Trường đã có nhiều đúng góp to lớn trong việc tư vấn cho các tổ chức ở Trung ương, địa phương và các doanh nghiệp. Ảnh hưởng sâu rộng của trường Đại học Kinh tế Quốc dân đến toàn bộ công cuộc đổi mới được tăng cường bởi các mối liên kết chặt chẽ của Trường với các cơ quan thực tiễn. Trường Đại học Kinh tế Quốc dân có quan hệ trao đổi, hợp tác nghiên cứu - đào tạo với nhiều trường đại học, viện nghiên cứu nổi tiếng và nhiều tổ chức quốc tế của các nước như Liên Bang Nga, Trung Quốc, Bungari, Ba Lan, Sec và Slovakia, Anh, Pháp, Mỹ, Úc, Nhật, Thuỵ Điển, Hà Lan, Đức, Canada, Hàn Quốc, Thái Lan... Đặc biệt, trường cũng nhận được tài trợ của các nước và các tổ chức quốc tế như tổ chức SIDA (Thuỵ Điển), UNFPA, CIDA (Canada), JICA (Nhật Bản), Chính phủ Hà Lan, ODA (Vương quốc Anh), UNDP, Ngân hàng Thế giới, Quỹ Ford (Mỹ), Quỹ Hanns Seidel (Đức)... để tổ chức nghiên cứu, xây dựng chương trình đào tạo và mở các khoá đào tạo thạc sĩ tại Trường về kinh tế, quản lý, quản trị kinh doanh và các lớp bồi dưỡng về kinh tế thị trường... Đồng thời, Trường cũng có quan hệ với nhiều công ty nước ngoài trong việc đào tạo, nghiên cứu và cấp học bổng cho sinh viên. Mục tiêu phấn đấu của Trường đến năm 2020 là trở thành một trường đại học hiện đại với đầy đủ các trang thiết bị tiên tiến. Để đảm bảo chất lượng giảng dạy và học tập đạt tiêu chuẩn quốc tế, Trường đang nâng cấp hệ thống phòng học, trang bị các thiết bị hiện đại, soạn và xuất bản giáo trình và các tài liệu tham khảo, hệ thống thông tin phục vụ đào tạo và nghiên cứu, đổi mới và nâng cấp cơ sở vật chất hiện có với những trang thiết bị hiện đại.
Ngồi trường xứng đáng để sv học tập và nghiên cứu Đánh giá cơ sở vật chất Trường có đầy đủ khu học tập gồm giảng đường, thư viện, phòng tự học, phòng hội thảo gồm đầy đủ các thiết bị hiện đại nhất như máy chiếu, điều hòa, bảng kéo, máy tính và hệ thống âm thanh ánh sáng hiện đại. Đảm bảo tạo điều kiện tốt nhất cho giảng viên và hs.  Ngòai học tập còn có các khu phục vụ nhu cầu ăn uống, vui chơi của sv như khu ktx, sân bóng nhân tạo, phòng máy, hội trường nghìn người, khu vườn thượng uyển và 1 số nơi quanh trường có vui đẹp để tập luyện và vui chơi. Về các hoạt động :trường thu hút rất nhiều các hội, các tổ chức phục vụ cho việc mở mang kiến thức, tầm nhìn cho sv như các cuộc thi tài năng, chào tân sv, cuộc thi thể thao giữa các khoa viện, các ngày hội định hướng, tư vấn tuyển sịnh... Neu cũng liên kết và thu hút rất nhiều tổ chức liên kết để đa dạng hóa các trải nghiệm cho sv nên các bạn khỏi lo thiếu HĐ để thể hiện tài năng. Tuy hiện đại nhưng vẫn còn 1 số điều sv chưa hài lòng như wifi, giờ đóng cửa, đăng kí học... Nhưng luôn đk nhà trường chú ý để cải thiện và khắc phục nên k quá đáng lo😉😉 Tóm lại đánh giá về trường: sang trọng, năng động, hiện đại, xứng đáng để học 10/10
Ngồi trường xứng đáng để sv học tập và nghiên cứu Dánh giá cơ sở vật chất Trường có dây dů khu học tập gồm giảng duong, thu viên, phòng tự học, phòng hội thảo gom day du các thiết bi hiện dai nhat nhu máy chiếu, điều hòa, bán kéo, máy tính và hệ thống âm thanh ánh sáng hiên dai. Dám bảo tao đieu kiên tốt nhất cho giảng viên và hs.  Ngòai học tập còn có các khu phục vu nhu cau ăn uong, vui choi cua sv nha khu ktx, sân bóng nhân tạo, phòng máy, hội trường nghìn nguoi, khu vuon thuong uyen và 1 số nơi quanh trường có vui dep de tập luyện và vui choi Về các hoat động trường thu hút rat nhieu các hội, các tổ chức phục vụ cho việc mở mang kiến thức, tầm nhìn cho sv như các cuộc thi tài năng, chào tân sv, cuộc thi thể thao giữa các khoa viện, các ngày hội định hướng, tư vấn tuyển sinh... Neu cung liên kết và thu hút rất nhiều tổ chức liên kết de da dang hóa các trải nghiệm cho
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University) là trường đại học đứng đầu về đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại Việt Nam. Đồng thời, trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu, tư vấn các chính sách vĩ mô cho Nhà nước Việt Nam, chuyển giao và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị.
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University) là trường đại học đứng đầu về đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại Việt Nam.
Ngồi trường xứng đáng để sv học tập và nghiên cứu Đánh giá cơ sở vật chất Trường có đầy đủ khu học tập gồm giảng đường, thư viện, phòng tự học, phòng hội thảo gồm đầy đủ các thiết bị hiện đại nhất như máy chiếu, điều hòa, bảng kéo, máy tính và hệ thống âm thanh ánh sáng hiện đại. Đảm bảo tạo điều kiện tốt nhất cho giảng viên và hs.  Ngòai học tập còn có các khu phục vụ nhu cầu ăn uống, vui chơi của sv như khu ktx, sân bóng nhân tạo, phòng máy, hội trường nghìn người, khu vườn thượng uyển và 1 số nơi quanh trường có vui đẹp để tập luyện và vui chơi. Về các hoạt động :trường thu hút rất nhiều các hội, các tổ chức phục vụ cho việc mở mang kiến thức, tầm nhìn cho sv như các cuộc thi tài năng, chào tân sv, cuộc thi thể thao giữa các khoa viện, các ngày hội định hướng, tư vấn tuyển sịnh... Neu cũng liên kết và thu hút rất nhiều tổ chức liên kết để đa dạng hóa các trải nghiệm cho sv nên các bạn khỏi lo thiếu HĐ để thể hiện tài năng. Tuy hiện đại nhưng vẫn còn 1 số điều sv chưa hài lòng như wifi, giờ đóng cửa, đăng kí học... Nhưng luôn đk nhà trường chú ý để cải thiện và khắc phục nên k quá đáng lo😉😉 Tóm lại đánh giá về trường: sang trọng, năng động, hiện đại, xứng đáng để học 10/10
Tòa nhà mới hiện đại. Đẹp!  Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University) là trường đại học đứng đầu về đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại Việt Nam. Đồng thời, trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu, tư vấn các chính sách vĩ mô cho Nhà nước Việt Nam, chuyển giao và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị.  Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956, với tên Trường Kinh tế Tài chính[1]. Trường Kinh tế Tài chính nằm trong hệ thống đại học nhân dâncủa Việt Nam Dân chủ Cộng hòa.[2]  Nghị định số 252-TTg ra ngày 22 tháng 5 năm 1958của Thủ tướng Chính phủ đổi thành Trường Đại học Kinh tế Tài chính trực thuộc Bộ Giáo dục.[2]  Tháng 1 năm 1965, đổi tên thành Trường Đại học Kinh tế Kế hoạch.  Ngày 22 tháng 10 năm 1985, Bộ trưởng Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp Nguyễn Đình Tứ ra Quyết định số 1443/QĐ-KH đổi tên trường thành Trường Đại học Kinh tế Quốc dân.  Năm 1989, trường Đại học Kinh tế Quốc dân được Chính phủ giao thực hiện 3 nhiệm vụ chính là: 1/ Tư vấn về chính sách kinh tế vĩ mô; 2/ Đào tạo về kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh ở bậc đại học và sau đại học; và 3/ Đào tạo cán bộ quản lý cho các doanh nghiệp thuộc các thành phần kinh tế.  Trường Đại học Kinh tế Quốc dân có quan hệ trao đổi, hợp tác nghiên cứu – đào tạo với nhiều trường đại học, viện nghiên cứu nổi tiếng và nhiều tổ chức quốc tế của các nước như Nga, Trung Quốc, Bulgaria, Ba Lan, Cộng hòa Séc và Slovakia, Anh, Pháp, Mỹ, Úc, Nhật, Thuỵ Điển, Hà Lan, Đức, Canada, Hàn Quốc, Thái Lan,... Đặc biệt, trường cũng nhận được tài trợcủa các nước và các tổ chức quốc tế như tổ chức Sida (Thụy Điển), UNFPA, CIDA (Canada), JICA (Nhật Bản), Chính phủ Hà Lan, ODA (Vương quốc Anh), UNDP, Ngân hàng Thế giới, Quỹ Ford (Mỹ), Quỹ Hanns Seidel (Đức)... để tổ chức nghiên cứu, xây dựng chương trình đào tạo và mở các khoá đào tạo thạc sĩtại Trường về kinh tế, quản lý, quản trị kinh doanh và các lớp bồi dưỡng về kinh tế thị trường... Đồng thời, Trường cũng có quan hệ với nhiều công ty nước ngoài trong việc đào tạo, nghiên cứu và cấp học bổng cho sinh viên.  Mục tiêu chung  Giữ vững, phát huy và khẳng định vị thế trường trọng điểm quốc gia, trường đầu ngành trong hệ thống giáo dục đại học của cả nước, phát triển trường Đại học Kinh tế Quốc dân thành trường đại học đa ngành về kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh, đạt đẳng cấp khu vực và quốc tế nhằm phục vụ sự nghiệp Công nghiệp hóa - Hiện đại hóa đất nước, phục vụ có hiệu quả nhu cầu phát triển nhanh và bền vững nền kinh tế – xã hội Việt Nam.  Mục tiêu cụ thể  Đảm bảo nâng cao chất lượng đào tạo toàn diện, chuẩn hóa đội ngũ giảng dạy và phục vụ; tạo ra sự đột phá về chất lượng đào tạo ở một số ngành, chuyên ngành mũi nhọn, đạt tiêu chuẩn khu vực và quốc tế đảm bảo sự lan toả và làm cơ sở cho việc nâng cao chất lượng toàn diện các hệ đào tạo. Mở rộng, phát triển và khẳng định vị thế là một trung tâm nghiên cứu khoa học và tư vấn kinh tế, quản trị kinh doanh lớn và có uy tín hàng đầu của Việt Nam. Phát triển quan hệ hợp tác, liên kết chặt chẽ và nâng cao vai trò đào tạo, nghiên cứu và tư vấn trong mạng lưới các trường đại học có đào tạo về kinh tế và quản trị kinh doanh, trong hệ thống giáo dục đại học, viện nghiên cứu, các doanh nghiệp ở Việt Nam; mở rộng quan hệ hợp tác trao đổi có hiệu quả với các trường đại học, viện nghiên cứu và các tổ chức quốc tế trong khu vực và trên thế giới. Mở rộng ảnh hưởng và không ngừng nâng cao hình ảnh uy tín của trường trong và ngoài nước. Phấn đấu trở thành trường đại học hiện đại với đầy đủ cơ sở vật chất và các trang thiết bị tiên tiến, môi trường phục vụ đào tạo và nghiên cứu cơ bản đạt tiêu chuẩn khu vực với hệ thống giảng đường đủ tiêu chuẩn, hệ thống thư viện hiện đại cùng một hệ thống các dịch vụ cung cấp có chất lượng cao.
Là ngôi trường đẹp nhất tôi từng được thấy. Tôi là sinh viên xây dựng. Một lần được tham quan trường. Điều ấn tượng đầu tiên là trường rất nhiều cây xanh, mát mẻ, thoáng rộng. Tiếp theo là hai tòa nhà cao to hoàng tráng lừng lừng. Bước vào tòa nhà cảm thấy hơi choáng ngợi bởi độc đáo trong kiến trúc. Đó là điểm nhấn, điểm ấn tựng nhất về trường.
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956, với tên Trường Kinh tế Tài chính[1]. Trường Kinh tế Tài chính nằm trong hệ thống đại học nhân dân của Việt Nam Dân chủ Cộng hòa.[2]  Nghị định số 252-TTg ra ngày 22 tháng 5 năm 1958 của Thủ tướng Chính phủ đổi thành Trường Đại học Kinh tế Tài chính trực thuộc Bộ Giáo dục.[2]  Tháng 1 năm 1965, đổi tên thành Trường Đại học Kinh tế Kế hoạch.  Ngày 22 tháng 10 năm 1985, Bộ trưởng Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp Nguyễn Đình Tứ ra Quyết định số 1443/QĐ-KH đổi tên trường thành Trường Đại học Kinh tế Quốc dân.  Năm 1989, trường Đại học Kinh tế Quốc dân được Chính phủ giao thực hiện 3 nhiệm vụ chính là: 1/ Tư vấn về chính sách kinh tế vĩ mô; 2/ Đào tạo về kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh ở bậc đại học và sau đại học; và 3/ Đào tạo cán bộ quản lý cho các doanh nghiệp thuộc các thành phần kinh tế.
Đại học kinh tế quốc dân đã đào tạo nhiều cử nhân kinh tế cho đất nước, góp phần vào sự phát triển chung của xã hội
Cơ sở vật chất hiện đại phục vụ cho công tác dạy học
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University) là trường đại học đứng đầu về đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại Việt Nam. Đồng thời, trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu, tư vấn các chính sách vĩ mô cho Nhà nước Việt Nam, chuyển giao và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị
Ngôi trường là mơ ước của nhiều bạn học sinh.
Trường rất to và đẹp, chất lượng giáo dục luôn đứng top đầu trong các trường đại học của Việt Nam. Ôi giờ về thăm trường lại càng to đẹp hơn. Nhìn thích quá. Khắc hằn ngày xưa. Nhớ thầy cô, nhớ bạn bè, những người tốt nghiệp đại học kinh tế quốc dân ra trường hầu hết là những người thành đạt trong cuộc sống. Các em cấp 3 nếu muốn học về các ngành khối kinh tế thì đây là một trong những lựa chọn tốt nhất. Không giống như đại học bách khoa hay các trường đại học có nhiều nguồn tài trợ và nguồn cấp kinh phí khác, trường đại học kinh tế quốc dân phải tự hoạt động và tự tìm kiếm nguồn lực để hoạt động. Chứng tỏ để đạt được kết quả như ngày hôm nay là sự cố gắng tuyệt vời của ban lãnh đạo nhà trường, chúc trường luôn giữ vững được thành tích như những gì đã đạt được
Trường rất là VIP. Phòng đẹp và sạch sẽ thoáng mát. Nhà thế kỉ rất đẹp và sang trọng. Mình mong trường sẽ cải tạo thêm các lhu nhà cũ cho thêm khang trang và sạch đẹp hơn để phục vụ cug như đào tạo sv ngày càng tốt hơn
Trường đẹp cơ sở vật chất tốt,nhiều hoạt động từ thiện và ngoại khóa thể thao đội ngũ giáo viên chuyên nghiệp gia đình phụ huynh học sinh có thể yên tâm
Trường rất to và đẹp, cơ sở vật chất đầy đủ .  Học tập rất tốt, đội ngũ giảng viên tận tình chu đáo.  Sân trường to , kí túc xá ngay cạnh trường học, có nhiều khu vui chơi , sân bóng rổ, sân bóng đá, bóng chuyền.  Trong khuôn viên còn có nhà đa năng, phòng thể chất, thư viện trường rất to và hiện đại.  Tuyệt vời ! Tự hào là cựu sinh viên của trường
2019, mình ra trường được 5 năm rồi, giờ cơ sở vật chất rất đẹp và hiện đại.
Cầu đi bộ trường đại học kinh tế quốc dân hà nôi
Trường đầu ngành về kinh tế của VN.
Không còn từ gì diễn tả ngoài câu trường " đỉnhh " ♥️
Trường siêu to siêu mát nhất là A2, đẹp thôi rồi nhiều sự kiện
Toà nhà hiện đại , đào tạo top đầu
Trường đại học kinh tế hàng đầu Việt Nam, chất lượng giảng viên và sinh viên tốt...
ngoài học phí ra em hài lòng với mọi chuyện
Trường có thư viện to và đẹp, là một trong những trường đại học đứng đầu về đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại miền Bắc Việt Nam
Trường Đại học Kinh Tế Quốc Dân,
Là một môi trường rất đáng để học
Trường rộng và đẹp!  AE trong đội  Dịch vụ SEO website Nef Digital đều từ đây ra...
Rộng đẹp môi trường giáo dục tốt
Lâu lắm không về trường. Cái tòa njaf gì mà mãi không xong.
Đại học Kinh tế Quốc dân ( NEU ): là một trường đại học có uy tín cao trong Hà Nội, Việt Nam. NEU có các chương trình đa dạng về trình độ cử nhân, thạc sỹ và tiến sĩ trong tám chuyên ngành kinh tế, quản trị và quản trị kinh doanh cùng với 45 trẻ vị thành niên. Hiệu trưởng đầu tiên của NEU là Thủ tướng Việt Nam, ông Phạm Văn Đồng. Kỳ thi tuyển sinh hàng năm của trường được coi là cạnh tranh nhất ở Việt Nam. Nhiều sinh viên tốt nghiệp của NEU là những người có vị trí cao trong chính phủ Việt Nam và các doanh nhân thành công. Thủ tướng hiện tại của Việt Nam Nguyễn Xuân Phúc từng theo học tại đây.  Trường được coi là trường đại học hàng đầu về kinh tế ở Việt Nam với mục đích chính là cung cấp kiến thức kinh tế cho sinh viên, tư vấn chính sách kinh tế vĩ mô cho chính phủ và nghiên cứu về quản lý kinh tế, đặc biệt là trong các lĩnh vực kinh tế quốc tế.  Có khoảng 45.000 sinh viên theo học tại NEU. Trường có 1.228 giảng viên và nhân viên bao gồm 113 giáo sư và giáo sư kết hợp, 255 bác sĩ và 391 thạc sĩ.  Hiệu trưởng hiện tại: GS.TS Trần Thọ Đạt: 2014 -  nay.
Phòng đệp, tiện nghi, dịch vụ chu đáo. Có rất nhiều chia sẻ của bạn đọc gửi đến chuyên gia Đoàn Kiến Quốc như: bàn bóng bàn đông á Thăng Long 25 ly tại Thể thao Đông Á Hà Nội có độ bền cao không?
Ngày hội tuyển sinh năm 2019. Trường quá to đẹp luôn.
Trường đào tạo rất tốt.
Trường đẹp, dạy tốt nhưng học phí cao :((
Cổng vào đường Trần Đại Nghĩa
Khuôn viên đẹp
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956 với tên gọi ban đầu là Trường Kinh tế Tài chính. Lúc đó, Trường được đặt trong hệ thống Đại học nhân dân Việt Nam trực thuộc Thủ tướng Chính phủ. Ngày 22 tháng 5 năm 1958, Thủ tướng Chính Phủ ra Nghị định số 252-TTg đổi tên trường thành Trường Đại học Kinh tế Tài chính trực thuộc Bộ Giáo dục. Tháng 1 năm 1965 Trường lại một lần nữa được đổi tên thành trường Đại học Kinh tế Kế hoạch. Ngày 22 tháng 10 năm 1985, Bộ trưởng Bộ đại học và Trung học chuyên nghiệp (nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo) ra Quyết định số 1443/QĐ-KH đó đổi tên Trường thành trường Đại học Kinh tế Quốc dân. Năm 1989, trường Đại học Kinh tế Quốc dân được Chính phủ giao thực hiện 3 nhiệm vụ chính là: 1/ Tư vấn về chính sách kinh tế vĩ mô; 2/ Đào tạo về kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh ở bậc đại học và sau đại học; và 3/ Đào tạo cán bộ quản lý cho các doanh nghiệp thuộc các thành phần kinh tế. Trải qua hơn 60 năm xây dựng và phát triển, trường Đại học Kinh tế Quốc dân luôn luôn giữ vững vị trí là: - Một trong những trung tâm đào tạo và bồi dưỡng cán bộ quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh lớn nhất ở Việt Nam. Bên cạnh các chương trình đào tạo cấp bằng cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ, Trường cũng thường xuyên tổ chức các khoá bồi dưỡng chuyên môn ngắn hạn về quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh cho các nhà quản lý các doanh nghiệp và các cán bộ kinh tế trên phạm vi toàn quốc.
Trường được xây mới với phong cách hiện đại, khuôn viên ngăn nắp, hệ cây xanh cảnh quan đẹp, tầng hầm đỗ xe rộng, là địa điểm tốt tổ chức các  cuộc thi cho học sinh, sinh viên.
NEU to cao khổng lồ
Trường Đại học Kinh tế quốc dân là một trong những trường đại học đứng đầu về Đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại miền Bắc Việt Nam đồng thời trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu tư vấn các chính sách vĩ mô của nhà nước Việt Nam chuyển giao và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị   trường Đại học Kinh tế quốc dân được thành lập ngày 25 tháng 1 năm 1956 với tên trường Kinh tế Tài chính Trường Kinh Tế Tài Chính nằm trong hệ thống đại học nhân dân của Việt Nam Dân chủ Cộng hòa  Ngày 22 tháng 5 năm 1958 đổi thành Trường Đại học kinh tế tài chính trực thuộc Bộ giáo dục  Tháng 1 năm 1965 đổi tên thành trường Đại học Kinh tế Kế hoạch   ngày 22 tháng 10 năm 1985 Bộ trưởng Bộ đại học và Trung học chuyên nghiệp Nguyễn Đình Tứ ra quyết định đổi tên Trường Thành trường đại học Kinh tế Quốc dân
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University) là một trong những trường đại học đứng đầu về đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại miền Bắc Việt Nam. Đồng thời trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu, tư vấn các chính sách vĩ mô cho nhà nước Việt Nam, chuyển giao và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị. Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956, với tên trường Kinh tế Tài chính[1]. Trường Kinh tế Tài chính nằm trong hệ thống đại học nhân dân của Việt Nam Dân chủ Cộng hòa.
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University) là một trong những trường đại học đứng đầu về đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại miền Bắc Việt Nam. Đồng thời trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu, tư vấn các chính sách vĩ mô cho nhà nước Việt Nam, chuyển giao và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị. Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956, với tên trường Kinh tế Tài chính[1]. Trường Kinh tế Tài chính nằm trong hệ thống đại học nhân dân của Việt Nam Dân chủ Cộng hòa. Nghị định số 252-TTg ra ngày 22 tháng 5 năm 1958 của thủ tướng chính phủ đổi thành trường Đại học Kinh tế Tài chính trực thuộc Bộ Giáo dục.[2] Tháng 1 năm 1965, đổi tên thành trường Đại học Kinh tế Kế hoạch. Ngày 22 tháng 10 năm 1985, Bộ trưởng Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp Nguyễn Đình Tứ ra Quyết định số 1443/QĐ-KH đổi tên trường thành trường Đại học Kinh tế Quốc dân.[1] Năm 1989, trường Đại học Kinh tế Quốc dân được Chính phủ giao thực hiện 3 nhiệm vụ chính là: 1/ Tư vấn về chính sách kinh tế vĩ mô; 2/ Đào tạo về kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh ở bậc đại học và sau đại học; và 3/ Đào tạo cán bộ quản lý cho các doanh nghiệp thuộc các thành phần kinh tế.
Trường đại học lớn của việt nam. Một trong những trường uy tín và có rất đông sinh viên, trường nằm ngay khu trung tâm thuận tiện đi lại bằng nhiều phương tiện, các ngành nghề đào tạo cũng rất đa dạng, hàng năm những cử nhân tốt nghiệp NEU đều đóng góp rất hữu ích cho nền kinh tế quốc gia, một trường đại học đáng mơ ước.
Là trường đại học về lĩnh vực kinh tế có chất lượng đầu vào và đầu ra trong top 1 của khu vực miền Bắc. Trường có chất lượng giáo viên giảng dạy, môi trường học tập và phát triển tối đa. Các bạn tân sinh viên đã đỗ vào trường nên tập trung học tập tối đa.
Trường đào tạo những nhân tài Việt Nam
Trường đại học với rất nhiều drama hay và thú vị các bạn nên trải nghiệm học thử một lần ở đây.
Trang thiết bị vật chất của trường khá tốt, tuy nhiên vẫn cần cải thiện hơn ở các toà nhà cũ.   Chất lượng dạy học của các giảng viên tốt. Mình học ở khoa Marketing, kiến thức nhận được giúp ích cho công việc rất nhiều
Chất lượng đào tạo rất tốt !!!!!
Trường rất đẹp và rộng. Chia làm 2 khu cách nhau bằng con đường. Ai có cơ hội vào thăm nhé. Toà nhà thế kỷ nữa.
Trường chất lượng.
Môi trường học tập chuẩn 5*,tuy vẫn còn tồn tại nhiều vụn vặt nhưng nơi nào tốt tất yếu sẽ tồn tại kèm theo cái xấu,k thể trọn vẹn hết được.Trường xứng đáng đứng số 1 về đào tạo các ngành kinh tế
NHỚ...
Nơi tình yêu bắt đầu và chưa bao giờ kết thúc
Dịch vụ hơi tồi =)))
Ước mơ 😀😀😂😂
Quang cảnh trường khá rộng và khang trang, sinh viên năng động và phong cách
Cuộc sống không phải luôn luôn hoàn hảo nhưng nó là kết quả của những gì bạn tạo ra. Vì thế hãy làm nó có giá trị, làm sao cho nó đáng nhớ và đừng bao giờ để ai đó đánh cắp hạnh phúc của bạn.   “Trong trò chơi của cuộc sống, trước khi bạn nhận được bất cứ cái gì, bạn phải cho đi một thứ gì đó!”
Trường rộng thế
Trai xinh gái đẹp hội ngộ.Nơi đây cơ sở vật chất đảm bảo cho sinh viên có cơ hội học tập tốt nhất.
nghe mọi người PR về đại học này quá, tôi cũng hi vọng có những người trong trường này có thể ra giúp ích cho đất nước về nền kinh tế, cụ thể là hướng đi đúng về chính sách kinh tế, để phúc lợi xã hội ngày càng cao
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University, viết tắt là NEU) là một trong những trường Đại học đứng đầu về đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại miền Bắc Việt Nam. Đồng thời trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu, tư vấn các chính sách vĩ mô cho nhà nước Việt Nam, chuyển giao và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị.  Mục tiêu: Giữ vững, phát huy và khẳng định vị thế trường trọng điểm quốc gia, trường đầu ngành trong hệ thống giáo dục đại học của cả nước, phát triển trường Đại học Kinh tế Quốc dân thành trường đại học đa ngành về kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh, đạt đẳng cấp khu vực và quốc tế nhằm phục vụ sự nghiệp Công nghiệp hóa - Hiện đại hóa đất nước, phục vụ có hiệu quả nhu cầu phát triển nhanh và bền vững nền kinh tế - xã hội Việt Nam
Tốt
Trường kinh tế quốc dân nằm trong liên minh bách-kinh-xây nổi tiếng với ngõ tự do. Là địa điểm ăn uống vui chơi lớn của sinh viên.
Luôn đứng trong top đầu những trường Đại Học danh giá ở VIệt Nam. Những cử nhân NEU luôn được đánh giá cao trong mắt của mọi người dù ở VN hay ra ngoài Quốc Tế. Những năm gần đây nếu trong khối về Kinh Tế thì đứng đầu bảng là FTU, còn thứ 2 chắc không ai cạnh  tranh nổi NEU
Trường đại học kinh tế quốc dân rất đẹp. Trường mới khai trương toà nhà A2 sau 10 năm xây dựng đẹp không kém gì trung tâm thương mai ở nước ngoài. Khu vực nào cũng nhiều cây xanh và rộng rãi thoải mái, có máy bán nước tự động và rất nhiều ghế đá để sinh viên ngồi nghỉ. Không hổ danh là trường đại học top của Việt Nam
Trường rất đông sinh viên vì ở đây có cả XD. BK haha Ngày xưa lúc đăng kí thi mình cũng chọn nhưng mà lại k có duyên lắm bởi mình lại đỗ vào ngành không thích lắm. Nhưng lại rất hay sang đây chơi ăn ốc. Uóng rượu cùng bọn bạn thâu đêm. Mà công nhân quanh trường sv đông nên ban đêm rất vui hehe. Bây giờ bọn bạn ra trường hết rồi nên chắc hết dịp sang đó chơi xuyên đêm rồi. P/s là gái ở đây nhiều kinh và rất xinh
Tòa nhà trung tâm cuối cùng cũng xong, bao mơ ước của thế hệ
Tuyệt vời
Trường có rất nhiều gái đẹp. Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University, viết tắt là NEU) là một trong những trường Đại học đứng đầu về đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại miền Bắc Việt Nam. Đồng thời trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu, tư vấn các chính sách vĩ mô cho nhà nước Việt Nam, chuyển giao và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị.
Trường rất đẹp
tốt chất lượng
Một trong những trung tâm đào tạo và bồi dưỡng cán bộ quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh lớn nhất ở Việt Nam. Bên cạnh các chương trình đào tạo cấp bằng cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ, Trường cũng thường xuyên tổ chức các khoá bồi dưỡng chuyên môn ngắn hạn về quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh cho các nhà quản lý các doanh nghiệp và các cán bộ kinh tế trên phạm vi toàn quốc.
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University, viết tắt là NEU) là một trong những trường Đại học công lập đứng đầu về đào tạo khối ngành kinh tế và quản lý tại miền bắc Việt Nam (tuy nhiên vẫn có chênh lệch chất lượng đào tạo giữa từng nhóm ngành). Đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu các chính sách kinh tế và quản lý cho Chính phủ, và các doanh nghiệp lớn
Trường Đại học Kinh tế (tiếng Anh: VNU University of Economics and Business) là một trong những trường đại học công lập ở Việt Nam. Đồng thời, trường cũng là trung tâm nghiên cứu các chính sách kinh tế và quản lý cho chính phủ, và các doanh nghiệp lớn. Trường được tách ra từ Khoa Kinh tế thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội.
Trường đại học đào tạo nguồn nhân lực, kỉ sư kinh tế,... Ngành quan trọng sống còn của cuộc sống....
Tự hào với chât lượng của các bạn.
Thực sự rất thích trường. Cảnh quan đẹp, chất lượng học tốt
Đã vào đây nhiều lần do bà xã học ở đây :)
Đào tạo tốt
Chán òm, vào không cho vào toà nhà cao nhất để chụp ảnh không à
Ngôi trường tuyệt vời, với những người thầy tuyệt vời!
Trường đầy đủ tiện nghi, khang trang và hiện đại
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956 với tên gọi ban đầu là Trường Kinh tế Tài chính. Lúc đó, Trường được đặt trong hệ thống Đại học nhân dân Việt Nam trực thuộc Thủ tướng Chính phủ.    I. SƠ ĐỒ TỔ CHỨC TRƯỜNG ĐẠI HỌC KINH TẾ QUỐC DÂN
Ngôi trường với nhiều thế hệ sinh viên tài năng
Một ngôi trường đáng mơ ước <3 Huhu mãi yêu NEU
Trường đại học kinh tế đào tạo nhiều nhân tài cho đất nước
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University, viết tắt là NEU) là một trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam đầu ngành khối các trường đại học kinh tế và quản lý ở miền Bắc Việt Nam, chuyên đào tạo chuyên gia kinh tế cho đất nước trình độ đại học và sau đại học. Trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu, tư vấn các chính sách vĩ mô cho nhà nước Việt Nam, chuyển giao và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị.
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University, viết tắt là NEU) là một trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam đầu ngành khối các trường đại học kinh tế và quản lý ở miền Bắc Việt Nam, chuyên đào tạo chuyên gia kinh tế cho đất nước trình độ đại học và sau đại học. Trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu, tư vấn các chính sách vĩ mô cho nhà nước Việt Nam, chuyển giao và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị.
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University, viết tắt là NEU) là một trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam đầu ngành khối các trường đại học kinh tế và quản lý ở miền Bắc Việt Nam, chuyên đào tạo chuyên gia kinh tế cho đất nước trình độ đại học và sau đại học. Trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu, tư vấn các chính sách vĩ mô cho nhà nước Việt Nam, chuyển giao và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị.
quá đẹp
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956 với tên gọi ban đầu là Trường Kinh tế Tài chính. Lúc đó, Trường được đặt trong hệ thống Đại học nhân dân Việt Nam trực thuộc Thủ tướng Chính phủ.  Ngày 22 tháng 5 năm 1958, Thủ tướng Chính Phủ ra Nghị định số 252-TTg đổi tên trường thành Trường Đại học Kinh tế Tài chính trực thuộc Bộ Giáo dục.  Tháng 1 năm 1965 Trường lại một lần nữa được đổi tên thành trường Đại học Kinh tế Kế hoạch.  Ngày 22 tháng 10 năm 1985, Bộ trưởng Bộ đại học và Trung học chuyên nghiệp (nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo) ra Quyết định số 1443/QĐ-KH đó đổi tên Trường thành trường Đại học Kinh tế Quốc dân.  Năm 1989, trường Đại học Kinh tế Quốc dân được Chính Phủ giao thực hiện 3 nhiệm vụ chính là: 1/ Tư vấn về chính sách kinh tế vĩ mô; 2/ Đào tạo về kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh ở bậc đại học và sau đại học; và 3/ Đào tạo cán bộ quản lý cho các doanh nghiệp thuộc các thành phần kinh tế.  Trải qua hơn nửa thế kỷ xây dựng và phát triển, trường Đại học Kinh tế Quốc dân luôn luôn giữ vững vị trí là:  - Một trong những trung tâm đào tạo và bồi dưỡng cán bộ quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh lớn nhất ở Việt Nam. Bên cạnh các chương trình đào tạo cấp bằng cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ, Trường cũng thường xuyên tổ chức các khoá bồi dưỡng chuyên môn ngắn hạn về quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh cho các nhà quản lý các doanh nghiệp và các cán bộ kinh tế trên phạm vi toàn quốc.  Cho đến nay, trường Đại học Kinh tế Quốc dân đã đào tạo được nhiều thế hệ cán bộ quản lý chính quy, năng động, dễ thích nghi với nền kinh tế thị trường và có khả năng tiếp thu các công nghệ mới. Trong số những sinh viên tốt nghiệp của Trường, nhiều người hiện đang giữ những chức vụ quan trọng trong các cơ quan của Đảng, Quốc hội, Chính phủ và các doanh nghiệp.  · Trung tâm nghiên cứu khoa học kinh tế phục vụ đào tạo, hoạch định chính sách kinh tế – xã hội của Đảng, Nhà nước, các ngành, các địa phương và chiến lược kinh doanh của các doanh nghiệp. Trường đã triển khai nhiều công trình nghiên cứu lớn về kinh tế và kinh doanh ở Việt Nam, được Chính phủ trực tiếp giao nhiều đề tài nghiên cứu lớn và quan trọng. Ngoài ra, Trường cũng hợp tác về nghiên cứu với nhiều trường đại học, viện nghiên cứu và các tổ chức quốc tế.  - Trung tâm tư vấn và chuyển giao công nghệ quản lý kinh tế và quản trị kinh doanh. Trường đã có nhiều đúng góp to lớn trong việc tư vấn cho các tổ chức ở Trung ương, địa phương và các doanh nghiệp. Ảnh hưởng sâu rộng của trường Đại học Kinh tế Quốc dân đến toàn bộ công cuộc đổi mới được tăng cường bởi các mối liên kết chặt chẽ của Trường với các cơ quan thực tiễn.
tuyệt vời khi là sv NEU
Giới thiệu ĐHKTQD Ngày đăng: 24/06/2011 14:32:17 Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956 với tên gọi ban đầu là Trường Kinh tế Tài chính. Lúc đó, Trường được đặt trong hệ thống Đại học nhân dân Việt Nam trực thuộc Thủ tướng Chính phủ.    SƠ ĐỒ TỔ CHỨC TRƯỜNG ĐẠI HỌC KINH TẾ QUỐC DÂN 1. Ban Giám Hiệu *  GS.TS.Trần Thọ Đạt - Hiệu trưởng (Tiếp tục nhiệm kỳ 2013 - 2018)  * Phó Hiệu Trưởng   GS.TS.Phạm Quang Trung  PGS.TS Phạm Hồng Chương  PGS.TS. Trần Thị Vân Hoa  PGS.TS. Hoàng Văn Cường                             2. SƠ ĐỒ BỘ MÁY TỔ CHỨC TRƯỜNG ĐẠI HỌC KINH TẾ QUỐC DÂN  Giới thiệu ĐHKTQD Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956 với tên gọi ban đầu là Trường Kinh tế Tài chính. Lúc đó, Trường được đặt trong hệ thống Đại học nhân dân Việt Nam trực thuộc Thủ tướng Chính phủ.
Được cái to đẹp lắm tiền :v
Trường tốt, mỗi tội có cái nhà xây mãi mới xong
Chất
Cái nôi đào tạo ra nhiều thế hệ doanh nhân nổi tiếng trong và ngoài nước.
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (tiếng Anh: National Economics University, viết tắt là NEU) là một trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam đầu ngành khối các trường đại học kinh tế và quản lý ở miền Bắc Việt Nam, chuyên đào tạo chuyên gia kinh tế cho đất nước trình độ đại học và sau đại học. Trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu, tư vấn các chính sách vĩ mô cho nhà nước Việt Nam, chuyển giao và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị.  Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956, với tên trường Kinh tế Tài chính[1]. Trường Kinh tế Tài chính nằm trong hệ thống đại học nhân dân của Việt Nam Dân chủ Cộng hòa.[2]  Nghị định số 252-TTg ra ngày 22 tháng 5 năm 1958 của thủ tướng chính phủ đổi thành trường Đại học Kinh tế Tài chính trực thuộc Bộ Giáo dục.[2]  Tháng 1 năm 1965, đổi tên thành trường Đại học Kinh tế Kế hoạch.  Ngày 22 tháng 10 năm 1985, Bộ trưởng Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp Nguyễn Đình Tứ ra Quyết định số 1443/QĐ-KH đổi tên trường thành trường Đại học Kinh tế Quốc dân.  Là trường trọng điểm quốc gia, trường Đại học hàng đầu về kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh trong hệ thống các trường đại học của Việt Nam. Trường Đại học Kinh tế Quốc dân có sứ mệnh cung cấp cho xã hội các sản phẩm đào tạo, nghiên cứu khoa học, tư vấn, ứng dụng và chuyển giao công nghệ có chất lượng cao, có thương hiệu và danh tiếng, đạt đẳng cấp khu vực và quốc tế về lĩnh vực kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh, góp phần quan trọng vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước trong bối cảnh hội nhập kinh tế thế giới.  Trường Đại học Kinh tế Quốc dân phấn đấu phát triển thành trường đại học định hướng nghiên cứu, trường đại học đa ngành có uy tín, đạt chất lượng đẳng cấp khu vực và quốc tế trong lĩnh vực quản lý kinh tế, quản trị kinh doanh và một số lĩnh vực mũi nhọn khác. Phấn đấu trong những thập kỷ tới, trường được xếp trong số 1000 trường đại học hàng đầu trên thế giới.
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956 với tên gọi ban đầu là Trường Kinh tế Tài chính. Lúc đó, Trường được đặt trong hệ thống Đại học nhân dân Việt Nam trực thuộc Thủ tướng Chính phủ.
giáo viên giỏi, cơ sở vật chất hiện đại
Môi trường học tập tốt cho sinh viên kinh tế
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956 với tên gọi ban đầu là Trường Kinh tế Tài chính. Lúc đó, Trường được đặt trong hệ thống Đại học nhân dân Việt Nam trực thuộc Thủ tướng Chính phủ.
Tốt
Hiện đại, rất nhiều sv theo học
tuyệt vời
Ngày xưa đã ước mơ thật nhiều về cơ hội được học tập và trưởng thành tại ngôi trường này. Nhưng tiếc thay cho bản thân mình. Hâm mộ..!
Trường đào tạo rất uy tín!
Nói về hội Bách Kinh Xây thì trưowngf này có nhiều gái xinh nhất :))
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956, với tên trường Kinh tế Tài chính[1]. Trường Kinh tế Tài chính nằm trong hệ thống đại học nhân dân của Việt Nam Dân chủ Cộng hòa
Trường có thầy cô giỏi, điều kiện học tốt, nhiều công trình kiến trúc đạt chuẩn cho sinh viên  và giáo việc dạy vào học
Trường đại học kinh tế quốc dân(tiếng anh:National Economics university,viết tắt NEU)là một trường đại học trọng điểm của quốc gia Việt Nam đầu ngành khối các trường đại học kinh tế và quản lý ở miền Bắc Việt Nam,chuyên đào tạo chuyên gia đất nước trình độ đại học và sau đại học.Trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu,tư vấn cho chính sách vĩ mô cho nhà nước Việt Nam,chuyển giao dịch và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị.
Thư viện, dịch vụ phục vụ quá kém
Một trong những trường TOP đầu về đào tạo kinh tế tại Việt Nam. Sinh viên khá ưu tú, nhiều nhà lãnh đạo từng theo học tại đây
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956 với tên gọi ban đầu là Trường Kinh tế Tài chính. Lúc đó, Trường được đặt trong hệ thống Đại học nhân dân Việt Nam trực thuộc Thủ tướng Chính phủ.
Top 1 ngành kinh tế!
là trường đại học bậc nhất đào tạo kinh tế ở Việt Nam
được
Giảng đường mới A2 to đẹp và hiện đại <3
Trường đẹp mà giá cả xunh quanh trường đúng kiểu sinh viên nên cũng rẻ lắm luôn . Mình đặc biệt chú ý là gửi xe máy ở đây chỉ có 2k ? Trời ơi chưa baoh thấy ở đâu gửi xe máy 2k luôn ạ 💕
trường KInh Tế Quốc Dân (NEU) có mức học phí khá cao nhưng bù lại là có chất luợng giảng dạy rất tốt. khuôn viên trường rất đẹp và rộng rãi
Chị gái em là K58 của trường khoa du lịch và khách sạn.  Chị kêu tiền học cao quá trời nhưng đổi lại chị học cũng rất tốt, rất chất lượng, mở mang kiến thúc. Cả nhà em đang mong chị được học ở ngôi nhà thế kỉ đây!
Đại học Kinh tế quốc dân là trường đại học có uy tín trong đào tạo các cử nhân chuyên ngành kinh tế.
Đào tạo tốt
Cơ sở đào hàng đầu về kinh tế tài chính của Việt Nam
Trường đẹp, là khóm hoa giữa cụm trường nam sinh nên quy tụ khá đông thanh niên qua giải ế. Cũng nhờ đó mà ngõ tự do trở nên đắt khách và góp phần vào thành tích vi phạm vệ sinh an toàn thực phẩm :))
Trường có chất lượng đào tạo khá tốt!
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân là một trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam đầu ngành khối các trường đại học kinh tế và quản lý ở miền Bắc Việt Nam, chuyên đào tạo chuyên gia kinh tế cho đất nước trình độ đại học và sau đại học.
trường đại học kinh tế quốc dân ở 207 giải phóng là nơi chuyên đào tạo về các ngành trong lĩnh vực kinh tế
Trường kinh tế là trường tôi học và là nơi nuôi dưỡng ước mơ trở thành thạc sĩ kinh tế của tôi
Trường hàng đầu đào tạo về kinh tế ở việt nam. Cơ sở vật chất đẹp hiện đại. 
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956 với tên gọi ban đầu là Trường Kinh tế Tài chính. Lúc đó, Trường được đặt trong hệ thống Đại học nhân dân Việt Nam trực thuộc Thủ tướng Chính phủ.
Mình khoái KTQD vì nó có những kiến thức mình thật sự thực tế mà mình cần về kiến thức tài chính, kinh tế. Và đặc biệt có các bạn nữ xinh gái nữa...
Trường đẹp sạch sẽ và quy mô to
Cơ sở bây giờ rất ổn
Đại học kinh tế quốc dân mới mở rộng khuân viên trường ,nhìn trên mạng có thấy đẹp ghê
mot ngoi truong tuyet voi
Trường học thân thiện, sinh viên năng động. Ngôi trường thuộc top đầu về đào tạo cử nhân kinh tế của VN. đáng để học.
Đẹp. Rộng
Chất lượng đào tạo thuộc hàng đầu của Việt Nam trong nhiều năm qua. Tuy nhiên nhưng năm gần đây xuất hiện nhiều phản hồi kém về việc mở rộng đào tạo và đặc biệt là vấn đề tăng học phí quá cao.
Một ngôi trường với bề dày lịch sử hào hùng - mới đây là đại lễ kỷ niệm 60 năm thành lập trường. Nơi hội tụ những thầy cô tâm huyết đào tạo và nuôi dưỡng tương lai đất nước.
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân (National Economics University, viết tắt là NEU) là một trường đại học trọng điểm quốc gia của Việt Nam, đầu ngành khối các trường đại học kinh tế và quản lý ở miền Bắc, chuyên đào tạo chuyên gia kinh tế cho đất nước trình độ đại học và sau đại học. Trường còn là trung tâm nghiên cứu kinh tế chuyên sâu, tư vấn các chính sách vĩ mô cho nhà nước ta, chuyển giao và tư vấn công nghệ quản lý và quản trị
Chất lượng đào tạo tốt
Một ngôi trường với bề dày lịch sử hào hùng - mới đây là đại lễ kỷ niệm 60 năm thành lập trường. Nơi hội tụ những thầy cô tâm huyết đào tạo và nuôi dưỡng tương lai đất nước.
Kinh Tế, Ngoại Thương, Bách Khoa, Nông Nghiệp, Quốc Gia là 5 trường trọng điểm của Bộ GD&DT.
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân là một trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam đầu ngành khối các trường đại học kinh tế và quản lý ở miền Bắc Việt Nam, chuyên đào tạo chuyên gia kinh tế cho đất nước trình độ đại học và sau đại học
Đại học truyền thông với nhiều giảng viên mạnh về kinh tế, tài chính
Đa dạng ngành nghề... Đầu vào cao. Chất lượng đào tạo tốt.
Là một trong những trường đào tạo cử nhân và sau cử nhân về kinh tế hàng đầu của việt nam. Chất lượng giảng viên tốt nhưng cơ sở vật chất ở đây chưa đáp ứng được yêu cầu. Từ năm 2016, học phí đối với sinh viên ở đây khá đắt, khoảng hơn 20 triệu một năm
Trường Đại học kinh tế quốc dân - National Economic University là một trong những trường đại học hàng đầu của Việt Nam. Hàng năm trường tuyển sinh từ 4,000- 5,000 sinh viên hệ chính quy. Năm 2016, trường đại học kinh tế quốc dân là trường đầu tiên trong cả nước không tuyển sinh bổ sung đợt 2.
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân là một trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam đầu ngành khối các trường đại học kinh tế và quản lý ở miền Bắc Việt Nam, chuyên đào tạo chuyên gia kinh tế cho đất nước trình độ đại học và sau đại học
Thuộc hàng top về trường đào tạo cử nhân kinh tế, đặc biệt là kế- kiểm toán
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân được thành lập theo Nghị định số 678-TTg ngày 25 tháng 1 năm 1956 , với tên trường Kinh tế Tài chính [1] . Trường Kinh tế Tài chính nằm trong hệ thống đại học nhân dân của Việt Nam Dân chủ Cộng hòa
Là ngôi trường có tiếng tăm và bề dày lịch sử trong công cuộc trồng người, trường nằm trong tốp 10 cả nước là một trong những ngôi trường tốt nhất Việt Nam!
Tuyệt. Trường đẹp. Học ở đây k hối hận chút nào
trường đại học kinh tế quốc dân hà nội
Ngôi trường lâu đời tại việt Nam với chất lượng giáo dục hàng đầu
Trường đào tạo khá tốt nhưng hiện giờ học phí hơi cao. Hoạt động sinh viên tương đối tốt và vui!
Ngồi trường khá rộng và đẹp, niềm mơ ước của sinh viên 
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân là một trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam đầu ngành khối các trường đại học kinh tế và quản lý ở miền Bắc Việt Nam
Đại học Kinh tế Quốc dân là một trong những trường đầu ngành trong khối các trường đào tạo về kinh tế, quản lý và quản trị kinh doanh ở Việt Nam.
Đh ktqd vốn nổi tiếng hàng đầu trong hệ thống đào tạo tài chính kinh tế
Top đầu các trường kinh tế
Kỹ sư xây dựng tốt nghiệp rất có uy tín nhờ trình độ giáo dục cao
Ngôi trường thứ 2 của mình, nơi đào tạo ra nhiều nhà kinh tế học cho đất nước
Ngôi trường danh tiếng cùng với bề dày của lịch sử nơi đây đã đào tạo bao anh tài cho đất nước
Một trong những ngôi trường danh tiếng ở hà nội xung quanh còn nhiều quán ăn vặt rất ngon
Môi trường học tập rất tốt, cơ sở vật chất đang được cải thiện, giáo dục chuyên ngành chuyên sâu, có chất lượng
Có bề dầy hàng chục năm đào tạo các cấp bậc học đại học của nghành kinh tế. 
Chất lượng đào tạo kiến thức nền tảng kinh tế cho sinh viên tốt nhất cả nhất.
DDH kinh tế quốc dân gần phố vọng, cổng sau trên đường Trần Đại Nghĩa
ngôi trường đầu ngành đào tạo ra sinh viên kinh tế.
Yêu khoa Quản trị du lịch và khách sạn của Đại học Kinh Tế Quốc Dân khóa 2016-2020
Rộng nhiều cây, gái xinh. Nhưng nhà vệ sinh bẩn thôi rồi. KTX cũ kĩ
là trường dẫn đầu cả nước về chuyên ngành kinh tế, trường kinh tế quốc dân là tiền thân của trườn đại học ngoại thương, đại học ngoại giao
Là 1 trong những trường đại học có chất lượng tốt của Việt Nam
Ngồi trường này gần trường tôi đang học, cũng rất tốtMột nơi thật tuyệt vời
Học kinh tế làm ra tiền bạc cho bản thân cùng cộng đồng xã hội. Mới có ý nghĩa thương hiệu  Kinh tế Quốc dân.
trường đại học danh tiếng đứng top tại Việt Nam và thế gới
Tòa nhà mới quá đẹp. Học phí đắt v
Trường ĐH hàng đầu về lĩnh vực kinh tế của cả nước 
A Di Đà Phật Anh Khoa hẹn gặp lại mọi người trên Nick Ola & Yahoo nếu có duyên Hoaanhdao_ybd Chúc tất cả mọi người thân tâm thường lạc,vạn sự kiết tường như ý..
Trường đẹp. Có sân bóng trong trường luôn.
Thư viện rất đẹp, chất lượng tốt
ôi trường ktqd của tôi, kinh tế quốc dân hi vọng trường mình sẽ ngày càng phát triển
Khuôn viên bị chia đôi bởi 1 con đường
Đại học chuyên về kinh tế hàng đầu cả nước Đóng góp nhiều cử nhân kinh tế xuất sắc
tôi rất thích học Trường ĐH KTQD! hiện tôi đang là SV học tại cơ sở số 10 nguyễn trường tộ
Trường không có gì- Khu nội trú đông vui.
Học phí cao. Trường k đẹp to bằng các trg có mức học phí như v
Ước mơ sẽ trở thành sự thật !!!!! NEU. I'm cominggg
Hôm nào phải chụp một cái ảnh trường mình mới đc. :D
Mình thích khuôn viên và sự năng động của các bạn
Ôi bh mới đc về. Đau răng quá :(( răng khốn thứ 2 đã lên r
Nhiều giá xinh cho 5 sao
Mình rất muốn học tại đây.ai học tại đây cho mk xin nic facebook để hỏi chút nhé
Căng tin B2
Hello. Chờ tháng 9 kinh tế quốc dân nhé. :)))
nhiều girl xinh. tuy nhiên girl hơi kiêu căng
Trường đại học có danh tiếng và chất lượng giảng dạy hàng đầu Việt Nam
Trường hàng đầu có khác cái gì ở đây cũng thấy hay hết ấy.
Tuyệt vời
Đa dạng phong phú trong lĩnh vực đào tạo đại học và sau đại học
Đã từng giao hàng tại đây
Trường đại học kinh tế hàng đầu VN
Trường kinh tế quốc dân là một ngôi trường tốt
Trường xây mới to đẹp
Nơi đào tạo nhiều nhân tài của đất nước
Học phí khá cao
Trường mới xây dựng lại rất đẹp, rộng rãi
Một ngôi trường bề dày truyền thống, gần BKHN :v
Trường Đại học hàng đầu về Kinh tế và Quản trị kinh doanh tại Việt Nam
Học xong rui.tôi về lại đi cày đây
Trường đại học kinh tế lớn nhất Việt Nam
Trường Đại học hàng đầu Việt Nam đào tào về lĩnh vực kinh tế
Mk nhất địh sẽ cố gắg để họk ở trg này
khuôn viên trường đẹp là trường trọng điểm về kinh tế của Việt Nam
Đào tạo tốt, tôi đã học thạc sỹ ở đây
đỉnh
Ngôi trường chất lượng về đào tạo kinh tế
trường đại học hàng đầu hà nội
Có cái tòa nhà mà mãi ko xây xong :(
Một trường Đại học danh tiếng
quá chất lượng, ra trường nghề gì cũng làm được
Tòa nhà chính xây bao nhiêu năm giờ mới hòm hòm
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân
NEU, vui có, buồn có. Thời gian qua, chỉ còn lại kỉ niệm.
Là ngôi trường đào tạo tốt
NEU Kinh tế Quốc Dân
chất lượng dạy học rất tốt.
Trường tui học. Rộng, đẹp, chất lượng đào tạo tuyệt vời !
tôi đã từng học ở đây. Tôi thấy học ở KTQD thật tuyệt vời. 
Không gian đẹp, hiện đại.
Một trường đại học trọng điểm khối đầu ngành về kinh tế ở Việt Nam
1 trường đại học có uy tín nhất tại VN
Ngôi trường tốt cho các bạn đam mê kinh doanh
Trường top về kinh tế tại việt nam
Mk thik trường này quá .😘
đánh giá tiếp
Mình đang là sv của trường nhé.
Một trong những ngôi trường thuộc top đầu tài Hà Nội
Sẽ gắn bó 4 năm ở đây ^^
một trường đại học hàng đầu việt nam
Nơi ươm mầm bao người con ưu tú của dân tộc
Học phí quá cao
Một trong những trường đi đầu về kinh tế tại Việt Nam
Địa điểm chuẩn Trường đại học hàng đầu về kinh tế của Việt Nam.
sự lựa chon tốt
Em mình đang học ở đây, mọi thứ đều ổn ngoài học phí
1  trong những trường hàng đầu việt nam!
cơ sở đại học chất lượng
Trường đào tạo cử nhân kinh tế hàng đầu Việt Nam
Minh se co gang het suc de vao truong nay
Trường đào tạo ra những doanh nhân bậc nhất ở Việt Nam.
Sẽ cố gắng để học tại trường ạ,
K57 sẽ chờ đón tôi. cố lên. 
Trường đại học của tôi
Có vẻ đúng
Uoc j duoc hoc o day 
Một trường đại học tuyệt vời mà tôi đã được học
Đội ngũ giảng viên nhiệt tình chu đáo
Rất tốt! Một trong những trường đại học hàng đầu Việt Nam!
xây lâu quá
Mái trường thân yêu một thời....
Một trong những trường đạo học top đầu về đạo tạo kinh tế
đào tạo tốt
Quanh trường nhiều đồ ăn ngon :)
trường chất lượng tuyệt vời
tốt
Đào tạo tốt, nhiều gái xinh, học phí cao.
Chỉ là thích thôi chẳng vì gì cả
Mk se vao hok o day
Minh ở xa quá nhưng cũng mươn học ở đây
học phí cao
một trong những ngôi trường hàng đầu việt nam
Ngôi trường mơ ước của rất nhiều người
đào tạo tốt
4 năm gắn bó :D
Lựa chọn tốt
trường rất năng động và sáng tạo
Cơ sở vật chất tốt
Trường Đại học hàng đầu Việt Nam về đào tạo các ngành kinh tế
T rất yêu ngôi trường này 
Là ngôi trường trong top đầu các trường Đại học ở Việt Nam
ngoi truong mih mo uoc 
Tốt!
Đã học ở đây.
mong DC lm tân sinh viên 2016
Vvv
Nơi đào tạo nhân tài của đất Việt...
Đào tạo bài bản về kinh tế 
Trường đại học rất đẹp và hiện đại
cao đăng dươc thông báo tuyên sinh
Đào tạo tôt
Muốn đến đây
dai hoc kinh te quoc dan
Một ngôi trường rất đẹp
Nơi ươm mầm những trải nghiệm.
Giảng đường mới, hiện đại
nơi đào tọa kinh tế tốt nhất việt nam
Khang trang, hiện đại, điểm vào cao.
Tan sinh vien NEU
Đào tạo chuyên ngành kinh tế
năm này đầu vào là bao nhiêu
Đẹp
dao tao ra nhiu hoc vien gioi
Trang confession rất hay
Trường của tôi
Rộng rãi
trường rộng, sinh viên năng động
Tuyệt vời ❤
Trường đại học hàng đầu Việt Nam
nhiều g xinh .nghe nói thế
Trường đại học mà tôi luôn yêu quí :)
Ngôi trường hàng đầu VIệt Nam đào tạo về kinh tế
đánh giá đc
chỉ được cái nhiều gái xinh
Ngôi trường nơi tôi học
Đại học
chè ngon, giá rẻ, matcha hơi chán
:) neu trong tim tôi <3
Minh co nên k Kho chọn the
truong hang xom
Tôi yêu kinh tế
lắm gái, các ô ạ,
Xấu vãi =))))
Đào tạo sinh viên ngành kinh tế
Bao năm k xây xong.
Rộng rãi
Muộn rồi bếp nguội lạnh tro
 Rất tuyệt
Ny tôi
Trừng đẹp
trường tốt, đầu ngành
Rất tuyệt
Đẹp !
Nhiều gáiiii
cũng được
Trường tôi đấy, tự hào biết bao.
Ngôi trường minhc thích nhất
Là một trường ĐH chất lượng
Trường rất khang trang!
đại học kinh thế hàng đầu việt nam
Tuyệt vời
khuôn viên rộng rãi, nhiều cây xanh
Học phí cao .hoc kho
Chất lượng đào tạo tuyệt vời
Khu giảng đường hiện đại
đại học này vào điểm cao nè
Trường mình.
haaha
yêu! <3
Kinh tế tài nguyên k55
rất tốt
tuyệt vời
Ngôi trường kỷ niệm
Tkat tuyet
một thời chạy khắp
trường đh nhiều girl nhất
Ngoi truong cu cua mk
Sẽ ghé qua nhiều hơn
Tự hào la 1 neuer
một nơi đào tạo tốt
tuyệt vời
Hà Nội xưa
Trường tốt, giáo viên tâm huyết, vui tính
Ngôi trường đã hoàn thiện
lien hoan
học phí cao quá :(((
Rất muốn vào trường này
Dạy bạn cách kiếm tiền
Đào tạo chuyên nghiệp, rất tốt
Mình thích học ở đây.
Quá tuyệt
Mơ ước
sân trường Kinh tế quốc dân hè 2016
aaaaaaaaaaaaaaaaa
tốt
Trường mới xây rất đẹp
K56 nè :)
đại học kinh tế quốc dân hà nội
anh trai học ở đây
Tốt nhất Việt Nam
Hàng xóm xây dựng
Ước mơ.
Trường có confesion nổi tiếng
Xây mãi không xong
Trường tôi đã từng học
Tốt
Ngôi trường ước mơ
Great ! Tuyệt vời !
Xây thêm rất đẹp
Đào tạo về kinh tế
trường chuẩn đẹp quá
Giảng đường Đại Học
Đẹp
Rất cần thiết!
Nhiều đồ ăn
tự hào trường tôi
Trường đẹp quá nhỉ!
đẹp
tốt !
tốt
Bạn tôi học ở đây
Đại học mơ ước của tôi
:)))
Kỷ niệm
Đẹp
<3
tốt
truong tot
đẹp !!
khá
đã qua đây
<3
đại học kinh tế
trường đại hoc tốt
Tốt
Trường top đầu VN
Đẹp 
Đk
Đẹp
Yêu kinh tế quốc dân quá
ĐH KTQD
Chất lượng tốt 
Trường Đại Học Kinh Tế Quốc Dân
tốt
tốt lắm
Trường khá trật hẹp
trường tốt
Tốt
tốt
Tốt
Đẹp
tốt
tốt
trường này học tốt
Tốt
tốt
Trường đại học hàng đầu Việt Nam
Trải Nghiệm tốt
rộng
tốt
tuyệt
tốt
Tốt
hihi
Vang danh
Tốt
khá
CHào NEU, cám ơn NEU
đúng
Đúng
Dạy học tốt
tốt
Lanh qua
😌😌
Trường đẹp
Tốt 
Tốt
Trường tốt 
Trường rất rộng
dc
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân, 207 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà N
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân
Trường Đại học Kinh tế Quốc dân, 207 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà Nội, Việt Nam
207 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà Nội, Việt Nam
Trường đại học kinh tế tốt với sinh viên tốt và giáo viên giỏi
Tốt vl
Tôi đã nhìn thấy các sinh viên đấu tranh, và tôi đã nhìn thấy các sinh viên thành công phenomenally. Tôi nghĩ kinh nghiệm bạn chắc chắn phụ thuộc vào cách bạn quản lý khối lượng công việc, tương tác với giáo sư và trợ lý kỹ thuật, và ít nhất là một phần nhỏ trong tâm lý của bạn. Đừng luồn lách, theo kịp công việc, bắt đầu tất cả bài tập trước thời hạn, hãy nhờ giúp ngay khi bạn nhận ra mình đang phải vật lộn, và bạn nên làm tốt. Công việc khó khăn đã trả hết, nhưng bạn chỉ cần phải siêng năng - nhồi nhét trong tuần vừa qua không hoạt động tốt. Nếu bạn bước vào trường đại học với sự hiểu biết rằng đó sẽ là trải nghiệm giáo dục khó khăn nhất trong cuộc đời của bạn cho đến nay, bạn sẽ làm tốt như bạn mong đợi.   Tôi tin rằng tôi thấy kinh nghiệm của tôi rất đáng để suy nghĩ này. Tập trung vào việc học tập sớm (tôi làm việc chăm chỉ nhất trong năm đầu tiên và năm thứ hai) đã cho tôi rất nhiều cơ hội sau này và cho phép tôi tham gia vào các chương trình ngoại khóa mà không cần lo lắng về điểm của tôi. Trong năm đầu tiên của một chương trình khoa học, tôi sẽ nói rằng tôi đã trải qua 2 đêm mỗi tuần để giao tiếp trong năm đầu tiên, nhưng nếu không thì tôi vẫn giữ được tất cả các bài đọc, xem lại bài giảng, làm các bài tập / bài đọc, chuẩn bị cho phòng thí nghiệm ... (kể cả cuối tuần) . Tôi đã làm rất nhiều thứ không được đánh dấu hoặc yêu cầu nghiêm túc, do đó, rất dễ bỏ qua việc làm nhiều vấn đề / bài đọc, nhưng không đủ để làm tốt ở National Economics Uni. Tôi không nghĩ mình là siêu thông minh - tôi đã dành nhiều thời gian để thực hành vấn đề, làm việc trên tài liệu, và suy nghĩ về các vấn đề. Tôi cũng sử dụng kỹ thuật ghi nhớ để làm bài đọc để tối đa hóa hiệu quả của việc học.   Trong khoa Hoá học, các giảng viên nhìn chung rất tiếp cận và sẵn sàng giúp đỡ (đặc biệt là nhân viên giảng dạy), đặc biệt là khi bạn đi làm văn phòng. Hầu hết các giờ làm việc của họ đều không được sử dụng vì lý do nào đó, và sau đó sinh viên phàn nàn về sự khó khăn của vật liệu đối với tôi dường như chỉ là trường hợp nếu họ cố gắng ít hơn họ nghĩ là cần thiết và có kết quả ít hơn. Tôi nghĩ rằng sinh viên cần phải xác định lại định nghĩa của họ về công việc khó khăn ở đây - không có tay cầm. Tôi đã có thể cân bằng các khoản chi tiêu ngoài mong muốn của tôi với việc luyện tập và tập luyện thường xuyên. Tôi đã có cuộc sống xã hội ít hơn một số bạn bè của tôi, nhưng đó là tốt cho tôi vì tôi không mong đợi để đến một trường đại học hàng đầu cho bữa tiệc. Nếu bạn đang tìm kiếm để tiệc tất cả các đêm trong tuần và cạo một lớp tốt, hãy tìm nơi khác.   "Việc loại bỏ" xảy ra trong năm đầu tiên bởi vì sinh viên tin rằng họ có tài năng hơn họ. Nó là hoàn toàn bình thường để cảm thấy bối rối trong một bài giảng và do đó quá tải. Điều quan trọng là quay lại sách giáo khoa, bài giảng, ghi chú trong quá khứ và đọc / học càng nhiều càng tốt để hiểu. Bạn không thể đặt nó ra với hy vọng bạn sẽ hiểu bài giảng tiếp theo - nó sẽ tuyết rơi cho đến khi bạn cảm thấy bạn phải bỏ khoá học. Tôi thấy rằng các sinh viên đã không xem xét lại các tài liệu khi bắt đầu các khóa học để xây dựng nền tảng vững chắc cho các bài giảng sau này - hãy tin tưởng chúng tôi có ý nghĩa hơn và bạn giữ lại nhiều thông tin (tăng trí nhớ và sự hiểu biết của bạn) bằng cách lắng nghe giảng viên có thông tin cơ bản.L; DR: Làm việc chăm chỉ để đạt được kết quả. Cứng. Giáo sư nói chung không phải là để giúp bạn - không thuộc tính hầu hết các thất bại của bạn cho họ, thuộc tính nó không đủ công việc. Mức độ cao hơn, vì vậy nếu bạn bước lên, bạn phát triển.
Tất cả mọi thứ đều ổn cả
Địa điểm đẹp
Rất đẹp
4 năm học tại trường đại học này .., chắc chắn có những kỷ niệm tuyệt vời của tuổi trẻ mà tốt hơn là không nên quên.
Đại Uni
.mm
Tốt
Không 1 trường đại học về kinh tế học trên toàn quốc. Tốt dạy, sinh viên đẹp và khuôn viên lớn
mới
REU
Vì vậy, yên tĩnh và thanh bình, ghế đá công cộng thoải mái nhất xung quanh. Làm mới đi bộ vào ban đêm ngay bây giờ.
NEU cũng đã cung cấp hàng chục khóa học điều hành bao gồm MBA.
K60_NEU - My big dreams - wait for me - 5ting <3
muon dc hoc o day wa
My eldest sister was learning it, i think it is great achievement but the future i don't exam for 
NEU <3
gg
In my opinion, this university is extremely good. 
Trường đại học của tôi
Where I find my love, my desire and myself
Top tier university in Vietnam
được
One of best economy university in Hanoi
Được
The best university in Vietnam!
MỚI
Đại học tuyệt vời!
trường đại học tốt
Fine University - My University
K56 :3
NEU <3
mới
Trường đại học tốt đẹp.
Neu <3
a nice place for studying
Đà  
Trường đại học tốt nhất
Daily walk over here watching the girls
I love neu
lo lắng
Best Economics University in Hanoi
<3 NEu
ahihi
được 
Haha ham mo
Đại học tốt
Tốt
Trường học tuyệt vời
Cuộc đời tôi!!!
Tuyệt vời
that is a beautiful place
Được
được
Yêu
NEU<3 <3 <3 .... 
Rất tốt!
được
TỐT
được
Tốt
chuột để
tốt
K36, 94-98
Tốt
my NEU
Tốt
Tốt
Tốt
tốt đẹp
Tốt
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
NEU :x
Tốt
Tốt
Tuyệt quá
Tốt
Tốt
Tốt
Tam tạm
tốt
tốt
tốt
Tốt
Tuyệt quá
my school 😘😘
my dream!
Giấc mơ của tôi 
để
Tổng
Tổng
Đại học của tôi
ĐƯỢC!
được
Trường đại học của tôi
Nhà của tôi
2007-2011
Như
...Hello...
Cám ơn Digistar.vn đã cung cấp dịch vụ này, giúp chúng tôi có thể tiết kiệm chi phí khi mở website. Chúc các bạn ngày càng phát triển hơn nữa.
Bệnh nhân là trung tâm của sự phục vụ, Không giống như những địa chỉ y tế khác, đặc biệt là các địa chỉ y tế công lập, Phòng Khám đa khoa Hoàng Gia (Royal) coi bệnh nhân là khách hàng, là trung tâm của sự phục vụ. Sứ mệnh của chúng tôi là mang đến dịch vụ y tế chất lượng nhất, thái độ phục vụ chân thành và tận tâm nhất vì sức khoẻ và sự hài lòng của bạn. Tất cả bệnh nhân khi đến sử dụng dịch vụ y tế của phòng khám đều được đón tiếp niềm nở, hỗ trợ tối đa, tư vấn chi tiết và hướng dẫn tận tình. Thăm khám và điều trị tại đây bệnh nhân không cần mất thời gian chờ đợi, không phải chịu sự “quan liêu” trong thái độ của nhân viên chăm sóc y tế. Đón tiếp bạn chính là sự niềm nở và chân tình của lễ tân, nhân viên y tá; sự tân tâm cẩn thận của bác sĩ.Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Địa chỉ thông tắc bồn cầu toilet giá rẻ Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn uy tín chuyên nghiệp Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn chúng tôi thấu hiểu được sự khó chịu cũa quý khách hàng vì bồn cầu toilet bị nghẹt gây ảnh hưởng rất lớn đến sinh hoạt hàng ngày, gây đảo lộn cuộc sống gia đình. Hơn thế nữa, bồn cầu bị nghẹt đồng nghĩa với việc chất thải không thể thoát hầm cầu, sau một thời gian ngắn chất thải sẽ phân hủy và phát sinh ra mùi hôi khó chịu trong nhà vệ sinh. Mặt khác, tình trạng này sẽ tạo điều kiện cho vi khuẩn gây bệnh phát triển nên sau khi quý khách hàng yêu cầu sử dụng dịch vụ thì Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn xin được phục vụ quý khách hãng/24
là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Tài nguyên và Môi trường.Công tác nghiên cứu khoa học là một nhiêm vụ quan trọng được nhà trường quan tâm bên cạnh nâng cao chất lượng giáo dục và đào tạo. Ngay từ khi mới thành lập, nhà trường đã áp dụng hàng loạt chế độ chính sách ưu đãi cho cán bộ, giáo viên, công nhân viên và sinh viên như: khen thưởng hàng năm đối với những đề tài có chất lượng, ban hành các quy định nhằm tạo điều kiện tốt cho người tham gia nghiên cứu khoa học.
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Đây là Địa điểm kinh doanh uy tín, chất lượng. Chúc Cty/shop kinh doanh ngày càng phát đạt. Về Chúng tôi: Nhà Thuốc Lan Phương kinh doanh dược phẩm nhathuoclanphuong.com uy tín
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Đây là một trường Đại học của bộ Tài nguyên và Môi trường, chuyên đào tạo về xử lí, cấp thoát nước và các ngành liên quan bảo vệ môi trường, sinh thái học và khí tượng. Ngoài ra trường cũng đào tạo ngành GIS (hệ thống thông tin viễn thám) với nhiều ứng dụng trong bản đồ và theo dõi. Cơ hội nghề nghiệp: Trường luôn có bộ phận giới thiệu việc làm cũng như hỗ trợ thực tập cho sinh viên. Thái độ sinh viên: Khá Tốt. Trình độ chuyên môn SV: Khá. Vệ sinh: Khá. GV: Nhiệt tình, độ tuổi rộng, nhiều GV có tuổi đời trẻ và cũng có nhiều GV nhiều kinh nghiệm.
trường cơ sở vật chất ổn, chất lượng sinh viên tạm, các trường hiện nay hầu như giảng dạy mặt lí thuyết tốt nhưng thực tế và chuyên môn kém
Trường Đại học Tài nguyên và Môi trường (tiếng Anh: Ho Chi Minh University of Natural Resources and Environment) là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Tài nguyên và Môi trường.
Trường có không gian xanh, bãi để xe đông đúc, có trạm đo thời tiết, máy đo toàn đạc hiện đại bậc nhất. Trường học có các chuyên ngành: địa chính, bất động sản, quy hoạch, trắc địa, ...
Rộng. Bãi xe hơi nắng. Quầy thu học phí không thân thiện.
Dịch vụ và sản phẩm rất tốt, sẽ tiếp tục ủng hộ
Điện hoa trực tuyến hân hạnh được phục vụ quý khách. Xin dành tặng quý khách mã ưu đãi 5% khi đặt hoa qua website: CTHLC
Trường chưa thật sự xây dựng thương hiệu của riêng mình nên ít được người biết đến và theo học, mình nghĩ trường nên đầu tư vô truyền thông - marketing nhiều hơn để nhiều bạn học sinh biết hơn thì đầu vào mới tốt hơn được.
Trường Đại học Tài nguyên và Môi trường đã nhận được Công văn 146/TTKĐ ngày 11/7/2017 của Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục- Đại học Quốc gia TP.HCM về việc thông báo kết quả thẩm định báo cáo tự đánh giá Trường Đại học Tài nguyên và Môi trường TP. HCM. Theo đó, Báo cáo tự đánh giá của Nhà trường đạt 92,65% (Báo cáo có >=80% nội dung đạt yêu cầu: sẵn sàng để đánh giá chính thức)
tốt cho ai thích tới
Trường Đại học Tài nguyên và Môi trường đã nhận được Công văn 146/TTKĐ ngày 11/7/2017 của Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục- Đại học Quốc gia TP.HCM về việc thông báo kết quả thẩm định báo cáo tự đánh giá Trường Đại học Tài nguyên và Môi trường TP. HCM. Theo đó, Báo cáo tự đánh giá của Nhà trường đạt 92,65% (Báo cáo có >=80% nội dung đạt yêu cầu: sẵn sàng để đánh giá chính thức)
Văn phòng khoa hệ thống thông tin ở đâu v
Trường Đại học Tài nguyên và Môi trường đã nhận được Công văn 146/TTKĐ ngày 11/7/2017 của Trung tâm Kiểm định chất lượng giáo dục- Đại học Quốc gia TP.HCM về việc thông báo kết quả thẩm định báo cáo tự đánh giá Trường Đại học Tài nguyên và Môi trường TP. HCM. Theo đó, Báo cáo tự đánh giá của Nhà trường đạt 92,65% (Báo cáo có >=80% nội dung đạt yêu cầu: sẵn sàng để đánh giá chính thức)
Trường không to nhưng rất tốt
chất lượng đào tạo của trường rất tốt , các thầy cô dạy rất nhiệt tình  cơ sở vật chất hơi nghèo nàn
Nhiều ngành học thú vị
theo lời bạn mình nói , trường học rất tốt
Một  trong những ngôi trường đào tạo về môi trường tốt nhất ở khu vực phía Nam
Trường rất đẹp và sang trọng nhưng cần nâng cấp việc ăn ở của sinh viên nội trú nhiều hơn
Nguyên liệu pha cà phê espresso vẫn là các hạt cà phê dùng cho các loại cà phê khác nhưng hạt cà phê thường được rang sẫm màu hơn. Điều này rất cần thiết vì qua cách pha dưới áp suất, axit tự nhiên của hạt cà phê bị hòa tan nhanh hơn các phương pháp pha chế thông thường rất nhiều. Cà phê espresso pha từ hạt cà phê thường vì thế sẽ có vị chua khó chịu. Người ta chống lại hiện tượng này bằng cách rang lâu hơn do hàm lượng axít giảm đi khi rang hạt cà phê. Một điểm yếu là khi rang lâu sẽ làm giảm đi hương thơm của cà phê. Nghệ thuật rang cà phê vì thế chính là ở chỗ tìm được sự cân bằng giữa hàm lượng axít và hương thơm cho mỗi loại hạt cà phê hay từng loại pha trộn các hạt cà phê. Khi rang cà phê sẫm màu như vậy hạt cà phê mất đi hàm lượng caffeine nhưng do có vị đậm đà nên cà phê espresso thường lại được cho là một loại cà phê đậm.
có chỗ nghỉ gnời tốt
Hàng đẹp, giá cả hợp lý
Trước cổng trường có nhiều món ăn vặt khá ngon. Từng giao trà sữa cho giáo viên của trường. Ấn tượng về trường là mùi từ nhà vệ sinh theo mình hết cầu thang. 
OK Tốt
Ai điểm vị trí trường mình vậy Mình học trường này đó Mình ra trường rồi cũng lâu rồi không qua
Truong dep, sach se
Truong dep, sach se
đào tạo ra những cán bộ kỹ thuật để phục vụ cho con người
dh tai nguyen
Xếp hạng và đánh giá Trường Đại học Tài nguyên và Môi trường TP.HCM, 236B Đường Lê Văn Sỹ
chat luong truong rat tot
ngôi trường rất đáng học
3881946964455286535577481735207304807880260085595464721403426344664873504351053660879648119056954134506866194747208304251104903744336176205336617570332267430323173852364851286000339159241933403295845857270737903817731626313491935904458409521263487973050037337849025725289286322607824397722971731469473664252935663818743026515674551870872096569133378940398356519428361226268838989469357380541284157778940674671411309053312967237284489061714187076216428923
Năm nay em lên lấy hồ sơ xét học
Trường học thân thiện, chất lượng đào tạo tốt
Hy vọng thế hệ tương lai sẽ cải thiện được môi trường Việt Nam
Chuẩn! tôi học trường này :)
Cơ sở vật chất tuyệt vời !
Giảng viên nồng nhiệt, vui tính.
Khá đẹp
Sạch sẽ
Môi trường đang bị ô nhiễm hãy học môi trường để kiểm soát chúng
hài lòng
Tuyệt vời!
Môi trường ngày càng cần các bạn góp sức
Một thời sinh viên.
Một trường Đại Học tốt của miền nam .
Ngôi trường công lập và trực thuộc bộ tài nguyên và môi trường !
tốt
vngon, bổ, rẻ
Trường đẹp
Ôi ngôi trường tuyệt vời!
Trên Lê Văn Sỹ
dịch vụ giảng dạy tốt
Trường tốt , chất lượng :)
Thời sinh viên sôi nổi
đẹp
Một trường đại học tuyệt vời!
ngoi truong quen thuoc
Tót
Đây là một trường khá
Đẹp
dep
Nhiều cơ sở ghê
tốt
đẹp
Đẹp
chưa học nên chưa biết ^^
Tạm ổn
Tốt,, giáo dục ok
Trường tôi
môi trường ô nhiễm
rộng và đẹp, cao tầng
Tốt, 
trường đẹp
Trường đại học Tài nguyên và Môi trường Thành phố Hồ Chí Minh, 236B Đường Lê Văn Sỹ, Phường 1, Tân Bình, Hồ Chí Minh
trường học thầy cô tốt
Trường đại học Tài nguyên và Môi trường Thành phố Hồ Chí Minh
trường tốt
dh Tài nguyên và môi trường
trường tốt, học ok
Trường đại học Tài nguyên và Môi trường Thành phố Hồ Chí Minh
Tài nguyên và moi tiền
ền thân của trường Y khoa Hà Nội là École de Médecine de l’Indochine (Trường Y khoa Đông Dương) do Pháp thành lập năm 1902. Hiệu trưởng đầu tiên của trường là Bác sĩ Alexandre Yersin. Cùng với các trường chuyên ngành đã được thành lập cùng thời kỳ đó, như Trường Dạy nghề Hà Nội (École Professionelle de Hanoi) do Phòng Thương mại Hà Nội lập ra vào năm 1898, Trường Hậu bổ Hà Nội (École d’Aministration de Hanoi) năm 1897, Trường Công chính (École des Travaux Publics) năm 1902, đây là một trong những trường đào tạo theo lối giáo dục phương Tây đầu tiên ở Việt Nam.[1]  Năm 1906, Toàn quyền Đông Dương Paul Beau thành lập Viện Đại học Đông Dương, Trường Y khoa Đông Dương trở thành một trường thành viên của Viện Đại học Đông Dương và vẫn tiếp tục đào tạo sau khi viện đại học này tạm ngừng hoạt động từ năm 1908.[1]  Năm 1913, Toàn quyền Albert Sarraut ký nghị định thành lập Trường Y khoa và Dược khoa Đông Dương trên cơ sở Trường Y khoa cũ.[1]  Cho tới năm 1914, trường đã đào tạo được 237 y sĩ, y tá và nữ hộ sinh.[1]  Việt Nam Dân chủ Cộng hòa Trường Y khoa nguyên thủy đặt tại đường Lê Thánh Tông, và đằng sau trường là bệnh viện thực hành nay mang tên Bệnh viện 108. Năm 1945, Trường đổi tên thành Trường Đại học Y Việt Nam.  Dưới chính thể Việt Nam Dân chủ Cộng hòa giáo trình đổi theo mô hình giáo dục Liên Xô.[2] Ngoài việc đào tạo chuyên môn, trường theo đuổi học tập chính trị qua những đợt chỉnh huấn, tham gia "học tập công nông". Năm 1958 1/6 thời giờ học trình dành cho việc học tập chính trị. Từ sáu năm học, học trình rút xuống còn bốn năm nhưng đến năm 1962 thì trở lại chương trình sáu năm vì phẩm chất kém. Tuy nhiên 12% thời giờ vẫn là học chính trị và khi tốt nghiệp sinh viên không trình luận án mà thi hai phần: chuyên môn và chính trị để ra trường.[3]  Năm 1961, Trường Đại học Dược Hà Nội tách ra và lấy khuôn viên này, Trường Đại học Y Hà Nội chuyển đến số 1 đường Tôn Thất Tùng và ở đó cho đến nay, cạnh Bệnh viện Bạch Mai. Hiện tại, nó cũng có cơ quan nằm trong Bệnh viện Việt Đức
Trường Đại học Y Hà Nội là một trong bảy trường y khoa đầu ngành tại miền Bắc Việt Nam. Có sứ mạng đào tạo bác sĩ, cử nhân có trình độ đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ y dược, hỗ trợ phát triển hệ thống y tế nhằm đáp ứng nhu cầu chăm sóc sức khỏe cho nhân dân khu vực Đồng bằng sông Hồng. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, trực thuộc Bộ Y tế Tiền thân của trường Y khoa Hà Nội là École de Médecine de l’Indochine (Trường Y khoa Đông Dương) do Pháp thành lập năm 1902. Hiệu trưởng đầu tiên của trường là Bác sĩ Alexandre Yersin. Cùng với các trường chuyên ngành đã được thành lập cùng thời kỳ đó, như Trường Dạy nghề Hà Nội (École Professionelle de Hanoi) do Phòng Thương mại Hà Nội lập ra vào năm 1898, Trường Hậu bổ Hà Nội (École d’Aministration de Hanoi) năm 1897, Trường Công chính (École des Travaux Publics) năm 1902, đây là một trong những trường đào tạo theo lối giáo dục phương Tây đầu tiên ở Việt Nam.[1]  Năm 1906, Toàn quyền Đông Dương Paul Beau thành lập Viện Đại học Đông Dương, Trường Y khoa Đông Dương trở thành một trường thành viên của Viện Đại học Đông Dương và vẫn tiếp tục đào tạo sau khi viện đại học này tạm ngừng hoạt động từ năm 1908.[1]  Năm 1913, Toàn quyền Albert Sarraut ký nghị định thành lập Trường Y khoa và Dược khoa Đông Dương trên cơ sở Trường Y khoa cũ.[1]  Cho tới năm 1914, trường đã đào tạo được 237 y sĩ, y tá và nữ hộ sinh Trường Y khoa nguyên thủy đặt tại đường Lê Thánh Tông, và đằng sau trường là bệnh viện thực hành nay mang tên Bệnh viện 108. Năm 1945, Trường đổi tên thành Trường Đại học Y Việt Nam.  Dưới chính thể Việt Nam Dân chủ Cộng hòa giáo trình đổi theo mô hình giáo dục Liên Xô.[2] Ngoài việc đào tạo chuyên môn, trường theo đuổi học tập chính trị qua những đợt chỉnh huấn, tham gia "học tập công nông". Năm 1958 1/6 thời giờ học trình dành cho việc học tập chính trị. Từ sáu năm học, học trình rút xuống còn bốn năm nhưng đến năm 1962 thì trở lại chương trình sáu năm vì phẩm chất kém. Tuy nhiên 12% thời giờ vẫn là học chính trị và khi tốt nghiệp sinh viên không trình luận án mà thi hai phần: chuyên môn và chính trị để ra trường.[3]  Năm 1961, Trường Đại học Dược Hà Nội tách ra và lấy khuôn viên này, Trường Đại học Y Hà Nội chuyển đến số 1 đường Tôn Thất Tùng và ở đó cho đến nay, cạnh Bệnh viện Bạch Mai. Hiện tại, nó cũng có cơ quan nằm trong Bệnh viện Việt Đức ... Nguồn: Wikipedia
Giảng viên, viên chức, sinh viên, học viên luôn luôn tự hào về Đại học Y Hà Nội, ý thức đầy đủ trách nhiệm kế thừa và phát huy truyền thống tốt đẹp của Nhà trường.  - Giảng viên nhà trường vinh dự, nhận thức sâu sắc và tự nguyện gương mẫu hoàn thành đồng thời hai nhiệm vụ cao quí: Thầy giáo - Thầy thuốc, được cả xã hội kính trọng.  - Viên chức Nhà trường tự hào vì được góp phần quan trọng trong đào tạo đội ngũ cán bộ y tế có đức có tài, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và chăm sóc sức khỏe nhân dân.
Trường Đại học Y Hà Nội là một trong bảy trường y khoa đầu ngành tại miền Bắc Việt Nam. Có sứ mạng đào tạo bác sĩ, cử nhân có trình độ đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ y dược, hỗ trợ phát triển hệ thống y tế nhằm đáp ứng nhu cầu chăm sóc sức khỏe cho nhân dân khu vực Đồng bằng sông Hồng. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, trực thuộc Bộ Y tế.
Là nơi đào tạo các thế hệ Y bác sĩ. Đồng thời đây cũng là bệnh viện nên các sinh viên của trường có điều kiện thuận lợi trong thực hành.
Trường Đại Học Y giàu truyền thống, thầy cô có chuyên môn cao, thay mặt đội ngũ Tỏi Đen - Tỏi Kim Cương Đông Á trân trọng cảm ơn
Việt Nam Dân chủ Cộng hòaSửa đổi  Trường Y khoa nguyên thủy đặt tại đường Lê Thánh Tông, và đằng sau trường là bệnh viện thực hành nay mang tên Bệnh viện 108. Năm 1945, Trường đổi tên thành Trường Đại học Y Việt Nam.  Dưới chính thể Việt Nam Dân chủ Cộng hòa giáo trình đổi theo mô hình giáo dục Liên Xô.[2] Ngoài việc đào tạo chuyên môn, trường theo đuổi học tập chính trị qua những đợt chỉnh huấn, tham gia "học tập công nông". Năm 1958 1/6 thời giờ học trình dành cho việc học tập chính trị. Từ sáu năm học, học trình rút xuống còn bốn năm nhưng đến năm 1962 thì trở lại chương trình sáu năm vì phẩm chất kém. Tuy nhiên 12% thời giờ vẫn là học chính trị và khi tốt nghiệp sinh viên không trình luận án mà thi hai phần: chuyên môn và chính trị để ra trường.[3]  Năm 1961, Trường Đại học Dược Hà Nội tách ra và lấy khuôn viên này, Trường Đại học Y Hà Nội chuyển đến số 1 đường Tôn Thất Tùng và ở đó cho đến nay, cạnh Bệnh viện Bạch Mai. Hiện tại, nó cũng có cơ quan nằm trong Bệnh viện Việt Đức.  Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt NamSửa đổi  Bệnh viện Đại học Y Hà Nội, cơ sở thực nghiệm của Trường Đại học Y Hà Nội, đã được đưa vào hoạt động năm 2007.  Viện Đái tháo đường và Rối loạn chuyển hoá, đây là viện quốc gia do Bộ Y tế thành lập theo quyết định 1368/QĐ-BYT ngày 27/4/2010. Viện có chức năng nghiên cứu khoa học, đào tạo, khám chữa bệnh, hợp tác quốc tế trong lĩnh vực phòng chống bệnh đái tháo đường và các bệnh rối loạn chuyển hoá.  Nhà trường vừa kỉ niệm 110 năm thành lập vào năm 2012  Ngày 15/12/2014, Bộ GD&ĐT phối hợp với UBND tỉnh Thanh Hóa tổ chức lễ công bố quyết định thành lập Phân hiệu Đại Học Y Hà Nội tại Thanh Hóa, có địa chỉ tại Phố Quang Trung 3 - Phường Đông Vệ - TP Thanh Hóa
Trường đại học của mình, HMU rất đẹp, rộng và thoáng mát, không khí trong lành so với ngay tuyến đường Trường Chinh - Tôn Thất Tùng đông đúc ô nhiễm bên ngoài
Trường Đại học Y Hà Nội là một trong bảy trường y khoa đầu ngành tại miền Bắc Việt Nam. Có sứ mạng đào tạo bác sĩ, cử nhân có trình độ đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ y dược, hỗ trợ phát triển hệ thống y tế nhằm đáp ứng nhu cầu chăm sóc sức khỏe cho nhân dân khu vực Đồng bằng sông Hồng. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, trực thuộc Bộ Y tế.
Nơi đây đã đào tạo ra biết bao nhiêu giáo sư tiến sỹ đầu nghành y tế, cá y bác sỹ, thác sỹ, tiến sỹ. Nơi đã cứu chữa cho nhiều bệnh nhân khắp cả nước.
Trường đào tạo các bác sĩ có chuyên môn vững khu vực miền Bắc.
Gồm có hơn 1000 cán bộ giảng dạy và công chức, viên chức: 711 cán bộ có trình độ trên đại học và sau đại học (trong đó có 154 Giáo sư Phó giáo sư, 80 Tiến sĩ, 237 Thạc sĩ, 25 BSCKII, 17 BSCKI, 236 cán bộ đại học, 25 cán bộ cao đẳng, 122 cán bộ trung học) và rất nhiều các bác sĩ ở bệnh viện tuyến trung ương (Bạch Mai, Nhi trung ương, Việt Đức,...) làm giảng viên kiệm nhiệm giảng dạy thực hành tại bệnh viện.  Hiệu trưởng qua các thời kỳ:[4] Hồ Đắc Di (1945 - 1976) Nguyễn Trinh Cơ (1976 - 1983) Nguyễn Năng An (1983 - 1985) Hoàng Đình Cầu (1985 - 1988) Nguyễn Thụ (1988 - 1993) Tôn Thất Bách (1993 - 2003) Nguyễn Lân Việt (2003 - 2007) Nguyễn Đức Hinh (2008 đến nay)[5]
Trường Đại học Y Hà Nội là một trong bảy trường y khoa đầu ngành tại miền Bắc Việt Nam. Có sứ mạng đào tạo bác sĩ, cử nhân có trình độ đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ y dược, hỗ trợ phát triển hệ thống y tế nhằm đáp ứng nhu cầu chăm sóc sức khỏe cho nhân dân khu vực Đồng bằng sông Hồng. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, trực thuộc Bộ Y tế.
Đây là trường đại học nổi tiếng nhất Việt Nam về ngành Y. Trường có cả bệnh viện để khám chữa bệnh cho người dân. Dịch vụ và chất lượng bệnh viện khá tốt.
Nơi đào tạo bác sĩ tốt nhất nhì Việt Nam
Ngôi trường đại học top1 của Hà Nội, đào tạo rất nhiều bác sỹ giỏi
Là trường đại học đào tạo đội ngũ ngành y nổi tiếng hàng đầu Việt Nam với bề dày thành tích và đóng góp một phần rất lớn cho ngành y nước nhà
trường đại học y này lắp hệ thống loa hội trường, loa sân khấu của Lạc việt audio nên chất lượng cao, khỏi nghĩ luôn, vượt trội hoàn toàn so với các thương hiệu khác.
Trường học đẹp, mình có ý kiến nên lắp thêm đèn vào Đại học Y Hà Nội để buổi tối nhìn đẹp và lung linh hơn. Dịch vụ khám ở đây cũng rất tốt
Chất lượng đào tạo ra những ý bác sỹ tốt
Đào tạo y bác sĩ hàng đầu Việt Nam
Nơi đào tạo các cán bộ nghàng y hàng đầu việt nám
Noi dao tao thay thuoc tot.
Khuôn viên trường rất rộng. Các bạn sinh viên y rất giản dị. Những chiếc áo blouse xe lẫn.
Trường Đại học Y Hà Nội là một trong bảy trường y khoa đầu ngành tại miền Bắc Việt Nam. Có sứ mạng đào tạo bác sĩ, dược sĩ có trình độ đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ y dược, hỗ trợ phát triển hệ thống y tế nhằm đáp ứng nhu cầu chăm sóc sức khỏe cho nhân dân khu vực Đồng bằng sông Hồng. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, trực thuộc Bộ Y tế.
Cơ sở đào tạo tuyệt vời
Tôi chỉ cần biết đây là địa điểm đào tạo ny tôi
Trường top đầu về đào tạo y bác sĩ, khuôn viên đẹp, thoáng máttt
Năm 2019 này đại học y xét học bạ phải không ạ
Ngôi trường đào tạo bác sĩ  tốt nhất Việt Nam
Trường có khuân viên rộng, nhiều cây xanh, không khí thoáng mát.
"Hiền tài là nguyên khí quốc gia" - Thân Nhân Trung
Nơi đào tạo bác sỹ hàng đầu Việt Nam, trường rộng và sạch sẽ, có điều bố trí chưa được hợp lý, ĐH y có cả bệnh viện ĐH Y, bệnh viện rất tốt về mọi mặt
Nơi đào tạo các bác sỹ. Nơi tôi đã được học và trải nghiệm ở đây
Lần đầu tiên tham gia hội thảo tại HMU, và ngày đầu tiên được tham qua khu nhà A1 - khu nhà để bức tượng Giáo sư Hồ Đắc Di nổi tiếng. Nhưng thực sự ấn tượng với mình là khu nhà A0 để tổ chức hội nghị rất hoành tráng, sân khấu, hệ thống đèn, âm thanh ... đều rất tốt.  Khi đi sâu vào bên trong mình mới nhận ra rằng trường đã thay đổi quá nhiều kể từ khi mình lên cách đây 1 năm: dãy nhà B4 mới, đường thông thoáng hơn, khu nhà tập, sân bóng trong khuôn viên, khi canteen và kí túc xá nhìn rất ổn.  Thực sự là một môi trường đáng để học tập và giao lưu với các bạn sinh viên Y khoa!
Tôi có ước mơ muốn là sinh viên của trường này. Mong rằng trong tương lai đây sẽ nơi khởi đầu cho sự nghiệp của tôi
Trường Đại học Y Hà Nội là một trong bảy trường y khoa đầu ngành tại miền Bắc Việt Nam. Có sứ mạng đào tạo bác sĩ, dược sĩ có trình độ đại học, sau đại học, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ y dược, hỗ trợ phát triển hệ thống y tế nhằm đáp ứng nhu cầu chăm sóc sức khỏe cho nhân dân khu vực Đồng bằng sông Hồng. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, trực thuộc Bộ Y tế.  Trường Đại học y hà nội
khuôn viên đẹp, rộng rãi, đào tạo sinh viên chất lượng
Phòng đệp, tiện nghi, dịch vụ chu đáo. Rất nhiều bạn thắc mắc với chuyên gia tư vấn Đoàn Kiến Quốc rằng: Ngoài bàn bóng bàn đông á, Thể thao Đông Á Hà Nội còn cung cấp những sản phẩm gì liên quan?
Trao gửi niềm tin sức khỏe.
Một trăm năm trường Đại học Y Hà Nội kể từ năm đầu thành lập trong thời kỳ thuộc Pháp đến ngày nước nhà được độc lập, rồi kế tiếp trải qua hai cuộc kháng chiến giữ nước khốc liệt cho đến ngày hôm nay chắc chắn có rất nhiều sự kiện. Để sưu tập tư liệu và viết nên một cuốn sách lịch sử quả là một công việc hết sức khó khăn. Rất sớm, ngay từ năm 1962, các thế hệ tiền bối của nhà trường đã có ý tưởng viết lịch sử trường. Năm 1982 và đặc biệt năm 1992 khi kỷ niệm 80 năm và 90 năm thành lập trường, các ý tưởng về cuốn lịch sử càng được thôi thúc và trên các mảng về lịch sử của nhà trường bắt đầu xuất hiện. Cũng từ giai đoạn này, Ban biên soạn tư liệu lịch sử nhà trường gồm các nhà giáo và cán bộ tâm huyết đã được thành lập để tiến hành một công việc hết sức khó khăn. Các tư liệu quý giá đã dần được thu thập và những nét đặc trưng của nhà trường qua các giai đoạn đã được tạo dựng.
NDĐT - Trong khuôn khổ chuyến thăm và làm việc tại Pháp, tối 15-6, tại Đại sứ quán Việt Nam tại Pháp, Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến đã trao Kỷ niệm chương Vì sức khỏe nhân dân của ngành y tế Việt Nam cho 30 chuyên gia, cán bộ y tế của Pháp và người Pháp gốc Việt đã có nhiều cống hiến, đóng góp cho ngành y tế Việt Nam. Kể từ Hiệp định hợp tác liên chính phủ trong lĩnh vực y tế năm 1993, nhiều chương trình, dự án y tế được Pháp hỗ trợ có hiệu quả đặc biệt, trong đó có hơn 3.000 bác sĩ Việt Nam được cử sang Pháp đào tạo theo Chương trình FFI (Thực hành nội trú), và Chương trình DFMS/DFMSA (Đào tạo cấp Bằng bác sĩ chuyên khoa và chuyên khoa sâu). Đến nay, họ đã trở thành những bác sĩ, giáo sư y khoa đầu ngành hiện nay, đóng góp, cống hiến cho ngành y tế Việt Nam. Lễ trao tặng Kỷ niệm chương vì sức khỏe nhân dân cho các chuyên gia và cán bộ y tế Pháp diễn ra đúng dịp kỷ niệm 45 năm thiết lập quan hệ ngoại giao Việt Nam - Pháp và 25 năm Ngày ký Hiệp định giữa hai chính phủ về hợp tác y tế.
Chất lượng đào tạo rất tốt !
Chi phí chỉ nhỉnh hơn Bv Bạch Mai chút. Đổi lại đỡ bon chen và ko phải chờ đợi quá lâu. Bác sĩ nhẹ nhàng, ân cần. Cả nhà mình tin tưởng khám bệnh nơi đây.
nơi đào tao ra các bác sỹ giỏi
Trường rộng nhiều khóa
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam còn hoạt động. Trường đã được trao tặng Huân chương Sao Vàng nhân dịp kỷ niệm 105 năm ngày thành lập trường vào ngày 14 tháng 11 năm 2007, là một trong 15 trường đại học trọng điểm quốc gia. Tiền thân của trường Y khoa Hà Nội là École de Médecine de l’Indochine (Trường Y khoa Đông Dương) do Pháp thành lập năm 1902. Hiệu trưởng đầu tiên của trường là Bác sĩ Alexandre Yersin. Cùng với các trường chuyên ngành đã được thành lập cùng thời kỳ đó, như Trường Dạy nghề Hà Nội (École Professionelle de Hanoi) do Phòng Thương mại Hà Nội lập ra vào năm 1898, Trường Hậu bổ Hà Nội (École d’Aministration de Hanoi) năm 1897, Trường Công chính (École des Travaux Publics) năm 1902, đây là một trong những trường đào tạo theo lối giáo dục phương Tây đầu tiên ở Việt Nam.[1] Năm 1906, Toàn quyền Đông Dương Paul Beau thành lập Viện Đại học Đông Dương, Trường Y khoa Đông Dương trở thành một trường thành viên của Viện Đại học Đông Dương và vẫn tiếp tục đào tạo sau khi viện đại học này tạm ngừng hoạt động từ năm 1908.[1] Năm 1913, Toàn quyền Albert Sarraut ký nghị định thành lập Trường Y khoa và Dược khoa Đông Dương trên cơ sở Trường Y khoa cũ.[1] Cho tới năm 1914, trường đã đào tạo được 237 y sĩ, y tá và nữ hộ sinh.[1] Việt Nam Dân chủ Cộng hòa[sửa | sửa mã nguồn] Trường Y khoa nguyên thủy đặt tại đường Lê Thánh Tông, và đằng sau trường là bệnh viện thực hành nay mang tên Bệnh viện 108. Năm 1945, Trường đổi tên thành Trường Đại học Y Việt Nam. Dưới chính thể Việt Nam Dân chủ Cộng hòa giáo trình đổi theo mô hình giáo dục Liên Xô.[2] Ngoài việc đào tạo chuyên môn, trường theo đuổi học tập chính trị qua những đợt chỉnh huấn, tham gia "học tập công nông". Năm 1958 1/6 thời giờ học trình dành cho việc học tập chính trị. Từ sáu năm học, học trình rút xuống còn bốn năm nhưng đến năm 1962 thì trở lại chương trình sáu năm vì phẩm chất kém. Tuy nhiên 12% thời giờ vẫn là học chính trị và khi tốt nghiệp sinh viên không trình luận án mà thi hai phần: chuyên môn và chính trị để ra trường.[3] Năm 1961, Trường Đại học Dược Hà Nội tách ra và lấy khuôn viên này, Trường Đại học Y Hà Nội chuyển đến số 1 đường Tôn Thất Tùng và ở đó cho đến nay, cạnh Bệnh viện Bạch Mai. Hiện tại, nó cũng có cơ quan nằm trong Bệnh viện Việt Đức.
Hiện đại
Nơi đào tạo bác sỹ chuyên nghiệp
Ngay từ năm 1962, các thế hệ tiền bối của nhà trường đã có ý tưởng viết lịch sử trường. Năm 1982 và đặc biệt năm 1992 khi kỷ niệm 80 năm và 90 năm thành lập trường, các ý tưởng về cuốn lịch sử càng được thôi thúc và trên các mảng về lịch sử của nhà trường bắt đầu xuất hiện. Cũng từ giai đoạn này, Ban biên soạn tư liệu lịch sử nhà trường gồm các nhà giáo và cán bộ tâm huyết đã được thành lập để tiến hành một công việc hết sức khó khăn. Các tư liệu quý giá đã dần được thu thập và những nét đặc trưng của nhà trường qua các giai đoạn đã được tạo dựng
Trong quá trình hoạt động và phát triển, đến thời điểm hiện tại, Nhà trường đã đạt được những thành tựu nổi bật trong đào tạo, nghiên cứu khoa học - ứng dụng công nghệ vào thực tiễn, hợp tác quốc tế cũng như công tác chăm sóc và bảo vệ sức khỏe nhân dân. Tuy nhiên, theo tình hình phát triển của xã hội nói chung cũng như ngành giáo dục, y tế nói riêng, kế hoạch phát triển tổng thể của Trường đã được phê duyệt có một số định hướng, chỉ tiêu chưa thực sự phù hợp, cần phải điều chỉnh, bổ sung. Thực hiện ý kiến chỉ đạo của Đảng ủy, Ban Giám hiệu Nhà trường đã cho tiến hành rà soát và xây dựng bản điều chỉnh "Quy hoạch tổng thể phát triển Trường Đại học Y Hà Nội đến năm 2020 và định hướng đến 2030" để trình xin Bộ trưởng Bộ Y tế phê duyệt và đưa vào áp dụng.
Trường Đại học Y Hà Nội được thành lập năm 1902, là một trường đại học lớn và có bề dày lịch sử lâu đời trong các trường Đại học hiện có ở Việt Nam. Trong hơn một thế kỷ hình thành và phát triển vừa qua. Nhà trường đã đóng góp một vai trò quan trọng trong việc đào tạo nhân lực cho ngành y tế, có nhiều thành tích đáng kể trong chăm sóc sức khỏe nhân dân, phục vụ xã hội và phát triển đất nước, cả trong thời bình cũng như trong các cuộc kháng chiến của dân tộc. Trường Đại học Y Hà Nội luôn là một trong những trường đại học y tế hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam với bề dày lịch sử. Với nhiều đóng góp cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, Trường đã được Đảng và Nhà nước tặng nhiều danh hiệu và phần thưởng cao quý cho các cá nhân và tập thể:  - Huân chương Lao động hạng Nhất, Nhì.  - Huân chương Độc lập hạng Nhất, Nhì.  - Anh hùng lao động thời kỳ đổi mới.  - Huân chương Hồ Chí Minh.  - Anh hùng lực lượng vũ trong nhân dân.  - Huân chương sao vàng.
giảng viên tốt chuyên nghiệp
Em mình có học ở đây và đang làm y tại bênh viện đà nẵng mình cảm thấy tuyệt vời
Đầu ra và đội ngũ cán bộ rất chất lượng và chuyên nghiệp
Tốt
Thủ tục nhanh chóng. Bác sĩ ân cần, khuôn viên đẹp
Nhất y, nhì dược. Tạm được Bách Khoa Đó là câu nói xếp hàng thi cử các ngôi trường lấy điểm cao nhất trong các ngành học ở Việt Nam những năm 1980_1990.
- Trường Đại Học Y Hà nội một trong những trường hàng đầu trong lịch vực đào tạo y khoa tại Việt Nam. Trường là nơi cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao phục vụ trong các cơ sở y tế.  - Trường nổi tiếng nhờ đầu vào rất cao và đào tạo chất lượng là nơi rất nhiều các y bác sỹ nổi tiếng từng được đào tạo tại đây.
Rất tuyệt vời một địa điểm đáng để đến và biết về nó
+  ngay từ năm 1962, các thế hệ tiền bối của nhà trường đã có ý tưởng viết lịch sử trường. Năm 1982 và đặc biệt năm 1992 khi kỷ niệm 80 năm và 90 năm thành lập trường, các ý tưởng về cuốn lịch sử càng được thôi thúc và trên các mảng về lịch sử của nhà trường bắt đầu xuất hiện. Cũng từ giai đoạn này, Ban biên soạn tư liệu lịch sử nhà trường gồm các nhà giáo và cán bộ tâm huyết đã được thành lập để tiến hành một công việc hết sức khó khăn. Các tư liệu quý giá đã dần được thu thập và những nét đặc trưng của nhà trường qua các giai đoạn đã được tạo dựng.  Điểm chung nhất của nhà trường trong mọi giai đoạn là sự gắn bó cho sự nghiệp chăm sóc sức khoẻ người dân Việt Nam và cống hiến cho y học Việt Nam. Trước tiên, trường là cái nôi của những người sáng lập ra các chuyên ngành y học hiện đại Việt Nam từ y học lâm sàng, y học cơ sở cho đến y học dự phòng trong dân y cũng như trong quân y. Tiếp đến, trong những giai đoạn khó khăn khốc liệt của chiến tranh, nơi nào có dân, có bộ đội, có mặt trận là nơi dó có mặt những người con của nhà trường. Máu của thầy trò Trường đại học y Hà Nội cũng góp phần tô thắm thêm màu cờ Tổ quốc. Nhiều giáo sư, cán bộ của nhà trường đã có đóng góp quan trọng xây dựng nền y học nước nhà, làm rạng rỡ nền y học Việt Nam trên thế giới. Ngày nay, trên chặng đường đổi mới, với truyền thống của mình Trường đại học y Hà Nội tiếp tục phát huy vai trò trường trọng điểm quốc gia. Trong các mũi nhọn y học hiện đại của y tế quốc gia. Trong các nghiên cứu về chăm sóc sức khoẻ cộng đồng, trong đào tạo nguồn lực cho ngành y tế Việt Nam từ bậc học hàn lâm cho đến nâng cao kỹ năng cho các bác sĩ vùng sâu, vùng xa đều có sự đóng góp của cán bộ nhà trường. Đó là thành tích đáng trân trọng, rất đỗi tự hào của Trường đại học y Hà Nội trong một trăm năm.  St.
Trường đại học y có từ lâu đời,... Là một trường đào tạo nguồn nhân lực cho ngành y,... Của bộ y tế
Cám ơn những người thầy. Những người đào tạo ra những lương y. Với lòng yêu nghề và sự hết lòng chăm lo cho sức khỏe của cộng đồng. Mong đội ngũ giảng viên, đội ngũ lương y của trường Đại học Y luôn cháy bỏng với đam mê và cống hiến toàn bộ tinh hoa của mình cho cái nghề cao quý này
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam còn hoạt động. Trường đã được trao tặng Huân chương Sao Vàng nhân dịp kỷ niệm 105 năm ngày thành lập trường vào ngày 14 tháng 11 năm 2007, là một trong 15 trường đại học trọng điểm quốc gia.
Ước mơ của tôi
Rất tốt
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam còn hoạt động. Trường đã được trao tặng Huân chương Sao Vàng nhân dịp kỷ niệm 105 năm ngày thành lập trường vào ngày 14 tháng 11 năm 2007, là một trong 15 trường đại học trọng điểm quốc gia.
Môi trường học tập cực tốt. Khuôn viên đẹp
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam còn hoạt động. Trường đã được trao tặng Huân chương Sao Vàng nhân dịp kỷ niệm 105 năm ngày thành lập trường vào ngày 14 tháng 11 năm 2007, là một trong 15 trường đại học trọng điểm quốc gia. Tiền thân của trường Y khoa Hà Nội là École de Médecine de l’Indochine (Trường Y khoa Đông Dương) do Pháp thành lập năm 1902. Hiệu trưởng đầu tiên của trường là Bác sĩ Alexandre Yersin. Cùng với các trường chuyên ngành đã được thành lập cùng thời kỳ đó, như Trường Dạy nghề Hà Nội (École Professionelle de Hanoi) do Phòng Thương mại Hà Nội lập ra vào năm 1898, Trường Hậu bổ Hà Nội (École d’Aministration de Hanoi) năm 1897, Trường Công chính (École des Travaux Publics) năm 1902, đây là một trong những trường đào tạo theo lối giáo dục phương Tây đầu tiên ở Việt Nam
Đại học Y Hà nội là ngôi trường có bề dày lịch sử và là trường đào tạo Bác sỹ tốt nhất Việt nam. Tiền thân của trường Y khoa Hà Nội là École de Médecine de l’Indochine (Trường Y khoa Đông Dương) do Phápthành lập năm 1902. Hiệu trưởng đầu tiên của trường là Bác sĩ Alexandre Yersin. Cùng với các trường chuyên ngành đã được thành lập cùng thời kỳ đó, như Trường Dạy nghề Hà Nội (École Professionelle de Hanoi) do Phòng Thương mại Hà Nội lập ra vào năm 1898, Trường Hậu bổ Hà Nội (École d’Aministration de Hanoi) năm 1897, Trường Công chính (École des Travaux Publics) năm 1902, đây là một trong những trường đào tạo theo lối giáo dục phương Tây đầu tiên ở Việt Nam.[1] Năm 1906, Toàn quyền Đông Dương Paul Beau thành lập Viện Đại học Đông Dương, Trường Y khoa Đông Dương trở thành một trường thành viên của Viện Đại học Đông Dương và vẫn tiếp tục đào tạo sau khi viện đại học này tạm ngừng hoạt động từ năm 1908.[1] Năm 1913, Toàn quyền Albert Sarraut ký nghị định thành lập Trường Y khoa và Dược khoa Đông Dương trên cơ sở Trường Y khoa cũ.[1] Cho tới năm 1914, trường đã đào tạo được 237 y sĩ, y tá và nữ hộ sinh.[1] Trường Y khoa nguyên thủy đặt tại đường Lê Thánh Tông, và đằng sau trường là bệnh viện thực hành nay mang tên Bệnh viện 108. Năm 1945, Trường đổi tên thành Trường Đại học Y Việt Nam. Dưới chính thể Việt Nam Dân chủ Cộng hòa giáo trình đổi theo mô hình giáo dục Liên Xô.[2] Ngoài việc đào tạo chuyên môn, trường theo đuổi học tập chính trị qua những đợt chỉnh huấn, tham gia "học tập công nông". Năm 1958 1/6 thời giờ học trình dành cho việc học tập chính trị. Từ sáu năm học, học trình rút xuống còn bốn năm nhưng đến năm 1962 thì trở lại chương trình sáu năm vì phẩm chất kém. Tuy nhiên 12% thời giờ vẫn là học chính trị và khi tốt nghiệp sinh viên không trình luận án mà thi hai phần: chuyên môn và chính trị để ra trường.[3] Năm 1961, Trường Đại học Dược Hà Nội tách ra và lấy khuôn viên này, Trường Đại học Y Hà Nội chuyển đến số 1 đường Tôn Thất Tùng và ở đó cho đến nay  Đào tạo đại học  • Bác sĩ đa khoa • Bác sĩ Y học cổ truyền • Bác sĩ RHM • Bác sĩ Y học dự phòng • Cử nhân Kỹ thuật Y Học (Xét Nghiệm Y Học) • Cử nhân điều dưỡng (và hệ cử nhân điêu dưỡng tiên tiến) • Cử nhân YTCC • Cử nhân dinh dưỡng • Cử nhân Khúc xạ nhãn khoa
Nơi đào tạo các y bác sỹ hàng đầu tại Việt nam
rất nhiều bác sỹ
Lịch sử Trường Đại học Y Hà Nội (10-11-2014) Một trăm năm trường Đại học Y Hà Nội kể từ năm đầu thành lập trong thời kỳ thuộc Pháp đến ngày nước nhà được độc lập, rồi kế tiếp trải qua hai cuộc kháng chiến giữ nước khốc liệt cho đến ngày hôm nay chắc chắn có rất nhiều sự kiện. Để sưu tập tư liệu và viết nên một cuốn sách lịch sử quả là một công việc hết sức khó khăn. Rất sớm, ngay từ năm 1962, các thế hệ tiền bối của nhà trường đã có ý tưởng viết lịch sử trường. Năm 1982 và đặc biệt năm 1992 khi kỷ niệm 80 năm và 90 năm thành lập trường, các ý tưởng về cuốn lịch sử càng được thôi thúc và trên các mảng về lịch sử của nhà trường bắt đầu xuất hiện. Cũng từ giai đoạn này, Ban biên soạn tư liệu lịch sử nhà trường gồm các nhà giáo và cán bộ tâm huyết đã được thành lập để tiến hành một công việc hết sức khó khăn. Các tư liệu quý giá đã dần được thu thập và những nét đặc trưng của nhà trường qua các giai đoạn đã được tạo dựng.  Điểm chung nhất của nhà trường trong mọi giai đoạn là sự gắn bó cho sự nghiệp chăm sóc sức khoẻ người dân Việt Nam và cống hiến cho y học Việt Nam. Trước tiên, trường là cái nôi của những người sáng lập ra các chuyên ngành y học hiện đại Việt Nam từ y học lâm sàng, y học cơ sở cho đến y học dự phòng trong dân y cũng như trong quân y. Tiếp đến, trong những giai đoạn khó khăn khốc liệt của chiến tranh, nơi nào có dân, có bộ đội, có mặt trận là nơi dó có mặt những người con của nhà trường. Máu của thầy trò Trường đại học y Hà Nội cũng góp phần tô thắm thêm màu cờ Tổ quốc. Nhiều giáo sư, cán bộ của nhà trường đã có đóng góp quan trọng xây dựng nền y học nước nhà, làm rạng rỡ nền y học Việt Nam trên thế giới. Ngày nay, trên chặng đường đổi mới, với truyền thống của mình Trường đại học y Hà Nội tiếp tục phát huy vai trò trường trọng điểm quốc gia. Trong các mũi nhọn y học hiện đại của y tế quốc gia. Trong các nghiên cứu về chăm sóc sức khoẻ cộng đồng, trong đào tạo nguồn lực cho ngành y tế Việt Nam từ bậc học hàn lâm cho đến nâng cao kỹ năng cho các bác sĩ vùng sâu, vùng xa đều có sự đóng góp của cán bộ nhà trường. Đó là thành tích đáng trân trọng, rất đỗi tự hào của Trường đại học y Hà Nội trong một trăm năm.  Với tấm lòng trân trọng đối với nhà trường, dưới sự chỉ đạo của Đảng uỷ và Ban giám hiệu, cuốn sách 100 năm Trường đại học y Hà Nội, năm tháng và sự kiện đã kịp ra mắt độc giả trong dịp nhà trường tổ chức trọng thể lễ kỷ niệm vào ngày 15-11-2002. Dù Ban biên soạn đã hết sức cố gắng nhưng chắc chắn là những sự kiện không thể nào đầy đủ và trọn vẹn, nhưng qua đánh giá của Hội đồng nghiệm thu của Trường thì những tư liệu này hết sức quý giá và đáng trân trọng.  Chúng tôi xin dâng lên hương hồn những Người đã góp phần làm nên nội dung cuốn sách này mà hôm nay không còn nữa với tấm lòng biết ơn sâu sắc. Chúng tôi cũng mong sự lượng thứ của những người đã sống, học tập, làm việc và trưởng thành ở ngôi trường có bề dày lịch sử chỉ sau Văn Miếu, nếu như nội dung cuốn sách còn có khiếm khuyết. Chúng tôi hy vọng các vị độc giả vui lòng đón nhận cuốn sách này và đối với ai đã từng gắn bó với trường sẽ tìm thấy lại phần nào của mình cho dù rất nhỏ. Đó là ước muốn thiết tha của chúng tôi cũng như nhóm biên soạn.
Địa điểm khám chữa bệnh uy tín. Nhà trường đang cải tạo nâng cấp các khu nhà điều hành, khánh tiết và khu khám chữa bệnh
ước mơ một thời :)))
Vườn hoa Yersin, Sân bóng, KTX 15 tầng đều là những đại điểm nên ghé qua khi tới trường Y
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam còn hoạt động. Trường đã được trao tặng Huân chương Sao Vàng nhân dịp kỷ niệm 105 năm ngày thành lập trường vào ngày 14 tháng 11 năm 2007, là một trong 15 trường đại học trọng điểm quốc gia
Nơi nghĩa trang của các ông trùm bệnh......Bệnh viện tuyệt vời
Ko câgn nói
đại học y, nơi đào tạo các nhân tài cho ngành y cả nước
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam
Nơi đào tạo bác sỹ hàng đầu Việt nam!
Nơi đào tạo bác sĩ uy tín....
Là ngôi trường có bề dày lịch sử lâu đời hơn 100 năm, có vai trò quan trọng trong đào tạo ra nguồn nhân lực y tế chất lượng cao. Với cơ sở chất lượng đào tạo tốt, với điểm đầu vào cao và đầu ra của trường luôn đứng top trong những trường Đại học sinh viên ra trường có việc làm cao, trường luôn là lựa chọn hàng đầu cho các học sinh, sinh viên yêu thích, hay có nguyện vọng trở thành bác sĩ.
Trường Đại học Y Hà Nội luôn là một trong những trường đại học y tế hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam với bề dày lịch sử. Với nhiều đóng góp cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, Trường đã được Đảng và Nhà nước tặng nhiều danh hiệu và phần thưởng cao quý cho các cá nhân và tập thể
Chất lượng đào tạo thời gian gần đây đã có tiến bộ hơn, tuy nhiên cần chú trọng công tác thực hành tay nghề trong thực tiễn hơn là lý thuyết.
Nếu nhìn ngoài vào nghĩ rằng trường khá bé, tuy nhiên vào trong thì trường rất rộng và mát. Điểm trừ là hồ nước ô nhiễm cạnh trường
Tiếc là ước mơ đã dang dở!!!
Ngay bên cạnh trường là bệnh viện đại học y rất có tiếng
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam còn hoạt động. Trường đã được trao tặng Huân chương Sao Vàng nhân dịp kỷ niệm 105 năm ngày thành lập trường vào ngày 14 tháng 11 năm 2007, là một trong 15 trường đại học trọng điểm quốc gia.
Không ai muốn đến Viện cả, nhưng mấy em sinh viên nữ của trường thì rất xinh và quyến rũ :D
chất lượng tốt
gái ở đây rất là xinh :D
sảnh A1 ĐHY HN
Một trăm năm trường Đại học Y Hà Nội kể từ năm đầu thành lập trong thời kỳ thuộc Pháp đến ngày nước nhà được độc lập, rồi kế tiếp trải qua hai cuộc kháng chiến giữ nước khốc liệt cho đến ngày hôm nay chắc chắn có rất nhiều sự kiện. Để sưu tập tư liệu và viết nên một cuốn sách lịch sử quả là một công việc hết sức khó khăn. Rất sớm, ngay từ năm 1962, các thế hệ tiền bối của nhà trường đã có ý tưởng viết lịch sử trường. Năm 1982 và đặc biệt năm 1992 khi kỷ niệm 80 năm và 90 năm thành lập trường, các ý tưởng về cuốn lịch sử càng được thôi thúc và trên các mảng về lịch sử của nhà trường bắt đầu xuất hiện. Cũng từ giai đoạn này, Ban biên soạn tư liệu lịch sử nhà trường gồm các nhà giáo và cán bộ tâm huyết đã được thành lập để tiến hành một công việc hết sức khó khăn. Các tư liệu quý giá đã dần được thu thập và những nét đặc trưng của nhà trường qua các giai đoạn đã được tạo dựng. Điểm chung nhất của nhà trường trong mọi giai đoạn là sự gắn bó cho sự nghiệp chăm sóc sức khoẻ người dân Việt Nam và cống hiến cho y học Việt Nam. Trước tiên, trường là cái nôi của những người sáng lập ra các chuyên ngành y học hiện đại Việt Nam từ y học lâm sàng, y học cơ sở cho đến y học dự phòng trong dân y cũng như trong quân y. Tiếp đến, trong những giai đoạn khó khăn khốc liệt của chiến tranh, nơi nào có dân, có bộ đội, có mặt trận là nơi dó có mặt những người con của nhà trường. Máu của thầy trò Trường đại học y Hà Nội cũng góp phần tô thắm thêm màu cờ Tổ quốc. Nhiều giáo sư, cán bộ của nhà trường đã có đóng góp quan trọng xây dựng nền y học nước nhà, làm rạng rỡ nền y học Việt Nam trên thế giới. Ngày nay, trên chặng đường đổi mới, với truyền thống của mình Trường đại học y Hà Nội tiếp tục phát huy vai trò trường trọng điểm quốc gia. Trong các mũi nhọn y học hiện đại của y tế quốc gia. Trong các nghiên cứu về chăm sóc sức khoẻ cộng đồng, trong đào tạo nguồn lực cho ngành y tế Việt Nam từ bậc học hàn lâm cho đến nâng cao kỹ năng cho các bác sĩ vùng sâu, vùng xa đều có sự đóng góp của cán bộ nhà trường. Đó là thành tích đáng trân trọng, rất đỗi tự hào của Trường đại học y Hà Nội trong một trăm năm.
HOÀN CẢNH RA ĐỜI  Năm 1885, tướng Pháp Bégin trong một dịp ghé qua Pondichéry (nhượng địa của Pháp tại ấn Độ, mãi 1956 mới trao trả) đã tới thăm trường Y khoa được thành lập từ năm 1863 ở đây. Năm 1886, khi trở thành quyền thống đốc Nam Kỳ, viên tướng này đã có ý tưởng thành lập một trường tương tự tại Sài Gòn. Không hiểu sao việc này không được triển khai tiếp và 12 năm trôi qua.  Hai năm trước khi Bégin sang cầm quyền ở Nam Kỳ thì triều đình Huế đã ký "hoà ước" năm Giáp Thân (6.6.1884), thừa nhận sự bảo hộ của Pháp ở Bắc và Trung kỳ và cũng chỉ sau một năm nữa (1887) sẽ bắt đầu hình thành liên bang Đông Dương thuộc Pháp. Có lẽ trong tình hình đó, ý tưởng của Bégin đành phải gác lại chăng ? Cũng nên biết rằng tên "Nam Kỳ, Bắc Kỳ" không phải do Pháp đặt mà là tên đất từ hồi còn độc lập. Kể từ nhà Nguyễn, vùng đất ở xa phía bắc Kinh đô được gọi là Bắc Kỳ và phía Nam là Nam Kỳ. Các triều đại trước không có tên gọi này vì lãnh thổ chưa vươn xa như vậy. Tên Trung Kỳ là do suy diễn: có Bắc, có Nam thì phải có Trung. Thật ra, Pháp gọi Trung Kỳ là Annam, tức là vương quốc An Nam. Gọi như vậy có nghĩa là nhà Nguyễn đã mất nốt Bắc Kỳ. Thói ngạo mạn của thực dân là thế, dùng ngay tên do bọn thống trị nhà Đường đặt ra trước đây để gọi đất nước ta tuy tên chính thức của nước ta khi đó là Đại Nam. Tháng 6.1862, nhà Nguyễn phải ký nhượng cho Pháp 3 tỉnh miền đông Nam Kỳ (Biên Hoà, Gia Định, Định tường). Điều oái oăm là sau khi mất 3 tỉnh miền Đông thì 3 tỉnh miền tây (Vĩnh Long, An Giang, Hà Tiên) sẽ bị cắt đứt khỏi triều đình trung ương. Quả nhiên, chỉ đến tháng 6.1867, Phan Thanh Giản phải ký nhượng nốt ba tỉnh này cho Pháp trước khi uống thuốc độc tự vẫn. Sáu tỉnh Nam Kỳ 1vĩnh viễn tuột khỏi tay nhà Nguyễn, trở thành “nhượng địa” của Pháp. Sau đó, tình hình diễn biến đúng như chủ tịch Hồ Chí Minh đã nói trong lời kêu gọi toàn quốc kháng chiến năm 1946: "Ta càng nhân nhượng, giặc Pháp càng lấn tới": Pháp tiếp tục leo thang ra Bắc 2để đặt ách đô hộ lên toàn bộ lãnh thổ Việt Nam và sang cả Cao Miên (Cămpuchia) và Lào. Về phần chúng ta, phải đợi đến Điện Biên Phủ năm 1954 mới có thể "thẹn ngàn thu rửa sạch làu làu" (Bình Ngô đại cáo)
😍😍
Ngôi trường đẹp
Ngôi trường của những nhân tài
trường đào tạo về y rất hay
Ai cho mk biết từ đại học y tới sư phạm 1 là bao lâu đk ko
top1 đào tạo bác sĩ của cả nước cũng như quốc tế
Một trong những ngôi trường đại học cổ nhất ở Hà Nội (>100t).  Nhiều cây xanh nên không khí rất trong lành, có 2 khu gửi xe ngay trong trường tiện cho việc đi lại. Có sân bóng, nhà thi đấu và hội trường lớn rất phù hợp với các hoạt động thể thao, event,...
Là Trường Đại học danh giá nhất Việt Nam đào tạo Y Bác sĩ
Hình ảnh ngôi trường có kiến trúc nhà Hành chính rất bề thế cổ kính theo phong cách châu âu, không gian rộng rãi
Vào nhà thi đấu của trường một lần để dự bigoff trận MU 3 - 2 ARS. Một đêm tuyệt vời 👍
Like mạnh!trường đại học y hàng đầu việt nam
Ngôi trường có truyền thống dạy và học của ngành y, cho ra nhiều bác sĩ giỏi phục vụ nhân nhân
Hồi xưa có câu "Nhất Y, nhì Dược, tạm được Bách Khoa, bỏ qua Sư Phạm", bác sĩ học lâu, khó, ra trường lương thấp. Bây giờ hình như đã thay đổi nhiều rồi.
Trường h ọc thoáng đãng, đi đầu về đào tạo y học!
Trường học danh tiếng đấy mà cơ sở vật chất hơi kém
Tiền thân của trường Y khoa Hà Nội là École de Médecine de l’Indochine (Trường Y khoa Đông Dương) do Pháp thành lập năm 1902. Hiệu trưởng đầu tiên của trường là Bác sĩ Alexandre Yersin. Cùng với các trường chuyên ngành đã được thành lập cùng thời kỳ đó, như Trường Dạy nghề Hà Nội (École Professionelle de Hanoi) do Phòng Thương mại Hà Nội lập ra vào năm 1898, Trường Hậu bổ Hà Nội (École d’Aministration de Hanoi) năm 1897, Trường Công chính (École des Travaux Publics) năm 1902, đây là một trong những trường đào tạo theo lối giáo dục phương Tây đầu tiên ở Việt Nam  Năm 1906, Toàn quyền Đông Dương Paul Beau thành lập Viện Đại học Đông Dương, Trường Y khoa Đông Dương trở thành một trường thành viên của Viện Đại học Đông Dương và vẫn tiếp tục đào tạo sau khi viện đại học này tạm ngừng hoạt động từ năm 1908.  Năm 1913, Toàn quyền Albert Sarraut ký nghị định thành lập Trường Y khoa và Dược khoa Đông Dương trên cơ sở Trường Y khoa cũ Cho tới năm 1914, trường đã đào tạo được 237 y sĩ, y tá và nữ hộ sinh.
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam còn hoạt động
Trường rất đẹp, tuy không quá rộng nhưng có nhiều tòa nhà mới được xây dựng khang trang. Hiện tại, đang có nhiều công trình được xây dựng trong trường nên không khí khá ồn ào.
- Thầy tôi được chữa ở đây, rất tốt, y bác sĩ cũng chuyên nghiệp nhưng cái nội soi chết bầm là thứ khốn khổ nhất đời tôi
được trang bị nhieuf thiết bị tốt nhưng trước đây vào còn đỡ giờ quá đông, sáng nào cũng nghìn nghịt người khám, được cái cơ sở vật chất tốt, phòng không qúa đông và sạch sẻ
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam còn hoạt động. Trường đã được trao tặng Huân chương Sao Vàng nhân dịp kỷ niệm 105 năm ngày thành lập trường vào ngày 14 tháng 11 năm 2007, là một trong 15 trường đại học trọng điểm quốc gia.
Ngôi trường rộng lớn, đào tạo ra  nhiều nhân tài
Là trường Đại học lâu đời nhất ở Hà Nội. Ngôi trường đã đào tạo ra những thế hệ Bác sỹ, Cử nhân Y học tài giỏi, cống hiến cho quốc gia và nhân dân Việt Nam. Luôn luôn cập nhật cái mới để bắt kịp thời đại!
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học hàng đầu trong đào tạo các y bác sỹ của Việt Nam.
Tiền thân của trường Y khoa Hà Nội là École de Médecine de l’Indochine (Trường Y khoa Đông Dương) do Pháp thành lập năm 1902. Hiệu trưởng đầu tiên của trường là Bác sĩ Alexandre Yersin. Cùng với các trường chuyên ngành đã được thành lập cùng thời kỳ đó, như Trường Dạy nghề Hà Nội (École Professionelle de Hanoi) do Phòng Thương mại Hà Nội lập ra vào năm 1898, Trường Hậu bổ Hà Nội (École d’Aministration de Hanoi) năm 1897, Trường Công chính (École des Travaux Publics) năm 1902, đây là một trong những trường đào tạo theo lối giáo dục phương Tây đầu tiên ở Việt Nam.
Giao lưu tennis với đại học Y Hà Nội!
trường đại học hàng đầu việt nam
Đây là trường đại học đào tạo chuyên ngành Y lớn nhất Miền Bắc và là nơi làm việc của nhiều giáo sư đầu ngành về các lĩnh vực Phẫu thuật của Việt Nam. Tại đây, sinh viên có mỗi trường để trau dồi kiến thức và thực tập để có thể nâng cao khả năng trình độ để phù hợp với thực tế khi tham gia công tác tại các bệnh viện trên cả nước.
Trường Đại học Y Hà Nội luôn là một trong những trường đại học y tế hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam với bề dày lịch sử. Với nhiều đóng góp cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc
Đại Học Y Hà Nội là một trong những trường đào tạo y khoa hàng đầu tại miền Bắc. Trường thành lập năm 1902. Hiện nay, trường tuyển sinh 1000 sinh viên mỗi năm trong đó tập trung chủ yếu ngành Bác Sĩ Đa Khoa.
Tại đây chữa bênh rất hiệu quả, đội ngũ y bác sỹ rất nhiệt tình và chu đáo
Ước mơ của mình.
Đại học Y Hà Nội.
Rất nhấn tượng với bệnh viện của trường, từ quang cảnh đến các bác sĩ ạ.
Mong muốn tất cả sv ra trường đều có tâm và có đức cứu và chữa khỏi cho bệnh nhân
cũng được
Trường đại học hàng đầu ngành Y cả nước, chất lượng đào tạo sinh viên tuyệt vời
Tốt Tốt Tốt
Đào tạo tôta
khang trang sạch sẽ
Nói đến Y là nể rồi. Trai Y rất dị, gái Y rất ngoa. Nhưng chung quy lại là giỏi.
đại học có lịch sử lâu năm, đào tạo và phát triển khá tốt. các bạn này siêu giỏi
Trường đại học Y Hà Nội còn mở mở 1 bệnh viện Đại Học Y ngay phía trước của trường.   Ở đây có nhiều giáo sư, tiến sỹ giỏi giảng dậy trong trường và khám chữa bệnh cho người dân. Đi khám và chữa bệnh ở đây mình cảm thấy thoải mái và nhanh lẹ hơn các bệnh việc khác
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam còn hoạt động. Trường đã được trao tặng Huân chương Sao Vàng nhân dịp kỷ niệm 105 năm ngày thành lập trường vào ngày 14 tháng 11 năm 2007, là một trong 15 trường đại học trọng điểm quốc gia
Ngôi trường đào tạo ra những Y bác sĩ phục vụ việc cứu chữa người
Ngôi trường y khoa lâu đời nhất Việt Nam. Ngôi trường hàng đầu về đào tạo y khoa. Ngôi trường hơn 100 năm lịch sử. Đây là nơi hội tụ và cũng là nơi đào tạo ra những bậc thầy của nghề Y.
Một ngôi trường thật tốt
Nói chung các anh các chị ra trường ăn của dân ít thôi nhé
Quá tuyệt vời
Trường y đầu ngành của cả nước. Giáo viên giỏi. Sinh viên đầu vào chất lượng cao nhất. Khuôn viên nhỏ. Giảng đường mở cửa từ 7h-22h phục vụ sv tự học. 
Một trường dh hàng đầu ở vn về đào tạo y dược 
Đại học Y là cái nôi đào tạo ra các bác sĩ hàng đầu Việt nam Hy vọng trường tiếp tục phát triển để đào tạo ra các bác sĩ hàng đầu
(2 bên có thể thương lượng để gia hạn thời gian nhưng không vượt quá 2 tháng)
Ngôi trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam còn hoạt động.
Tốp đầu ngành y về đào tạo bác sỹ điều dưỡng bậc đại học và sau đại học
Trường rộng, đẹp, khá cổ. Khuôn viên mát mẻ, mơ ước một thời của tôi.
Đạo tạo chuyên ngành Y hàng đầu Việt Nam!
La nơi đào tạo hàng đầu về y khoa của cả nước
Trường ngay mặt đường Tôn Thất Tùng, có ký túc xá ngay trong khuôn viên trường.
Vi diem do khong thich hop
Cố mãi mà ko thi đậu
Đào tạo cán bộ tốt ngành y
Trường đại học đào tạo ra các y bác sĩ hàng đầu Việt Nam
Trường Đại học Y Hà Nội là trường đại học chuyên về y khoa hàng đầu và lâu đời nhất của Việt Nam còn hoạt động
rộng rãi, tuy nhiên đi vào những ngày hè nên chuẩn bị sẵn ô để tránh nắng
Mới ghé thăm. Cảm nhận nơi này có nhiều nhân tài.
Một ngôi trường nổi tiếng, mình mong muốn đc học nơi đây. nhưng quá muộn rồi :(
Địa điểm trung tâm tiện đi lại
trường đại học hàng đầu VN, có thành tích lâu đời, sinh viên rất giỏi
Chỉ là tôi bị nơi đây cướp đi người tôi đã yêu
Trường đại học y hà nội là đại học tốt hàng đầu về đạo tạo y khoa tại Việt Nam.
ngôi trường mơ ước
Một trong những trường top đầu của VN  đào tạo ra những y bác sỹ tốt
K biết  năm sau mk có đỗ nổi k,  hãy chờ t nha ❤
Mình vào trường nhiều lần ngôi trường rất tốt nơi đào tạo bác sĩ việt nam
Trường đào tạo chuyên môn rất tốt
Một trong những trường Đại học rất đáng mơ ước của Việt Nam
Trường đại học hàng đầu của ngành y khoa việt nam
Đại học Y
Em thích trường này lắm .... 😆😆
truwofng rất đẹp
Nơi đào tạo bác sĩ lâu năm, có uy tín. 
Trường đại học y Hà nội sắp kỷ niệm 115 năm
Nơi đào tạo ra biết bao thế hệ thầy thuốc Việt nam
Trường đại học đào tạo y khoa lớn nhất cả nước
Thầy cô giỏi, nhiệt tình.
Đây là một trong những trường đại học danh tiếng nhất Việt Nam
Nôi đào tạo các y bác sĩ của đất nước
rất tốt
Đây là ngôi trường yêu dấu của tôi!
Mình đã từng thi vào đây và trượt :(
Thầy giỏi nhưng trò không giỏi. Tại sao?
trường giỏi
nơi hằng mong ước của e trai tôi
Noi dao tao cac y bac sy dau nghanh cua VN
chuyên đào tạo các em gái xinh xắn làm y tá
Một ngôi trường với khuôn viên đẹp
tốt
Một trong những trường đại học Tốt nhất cả nước.
Chất lượng đào tạo tốt
Niềm mơ ước của bao bạn trẻ
Đào tạo bác sỹ đầu ngành, từ năm 1902
Một nơi khám và chữa bệnh tốt
Tuyệt. Bao năm rồi vẫn chất lượng cao
Ngôi trường đào tạo ngành y hàng đầu Việt Nam. 
Trag đá cổng trường buổi tối rất mát :)
Trường đào tạo ngành y hàng đầu Việt Nam học quá nặng
Tuyệt !
yêu lắm HMU ơi !!!! Mong rằng sẽ trở thành K116er HMU !!
Đào tạo đầu ngành về y khoa
Ngôi trường rất nhiều sinh viên ngành y mơ ước
Trường ý lớn tại hà nội, có sân bóng cho thuê
Uoc mo cua minh la vao day hoc
Chuyên nghiệp
Nơi đào tạo bác sĩ
Môi trường giáo dục y khoa tuyệt vời
Nơi đào tạo bác sĩ
Trường đại học đào tạo ngành Y số một Việt Nam
Đại học y khoa đầu ngành cả nước.
Đào tạo tốt!
Học tốt mơ nhiều yêu say đắm
Cô nàng ngổ ngáo love 
sinh viên chăm chỉ và rất ham học
truong DH y hn la truong khoi nguon cuoc song .toa sang niem tin.
Những bác sĩ tương lại của đất nước
Đại học hàng đầu Việt Nam, mơ mãi mà không thi vào được
Điểm cao quá
Khuôn viên khá rộng
Trường Y hàng đầu cả nước về chất lượng
Tôi đã từng yêu thích mái trường này 
Toi nhat dinh se thi vao truong nay
CẢI TỬ ,HOÀN SINH  ,ĐEM LẠI MẦM SỐNG NHẬN LOẠI 
Tuyệt
Nơi đào tạo những y bác sĩ ưu tú
trường top của việt nam với điểm cao
dạy học sinh tốt lắm
nơi đầu ngành y cả nước
Rất tốt
tuyệt
Gái trường Y <3
Tôi rất thích trường đh yhn.
Nơi tôi bắt đầu cuộc sống mới
Trường nhìn thích thích, hơn trường mình rồi
Hay tắc ở đây
cũng khá hay với ngành này
Ngồi trường nổi tiếng
Cho ra những  người  thầy  như mình 
rất đẹp và cổ kính !!!!
Nhất Y, nhì Dược, tạm được Bách Khoa.
tôi rất thích ngôi trường này
Đã đến
Tôi muốn được đến đây để học
Tuyệt
Ngôi trường số 1 VN
Chất lượng đào tạo tuyệt vời
Quá chuẩn
Tuyệt vời
đẹp , chất lượng tốt
Đào tạo nhiều bác sĩ giỏi
Eaats tốt
giỏi
tuyet voi
tốt
Thân thoeem
Rất tốt
Top trường đại học hàng đầu Việt Nam!
Hay quá
dễ tìm
Đào tạo nhiều bác sỹ giỏi
đào tạo đội ngũ bác sĩ
tuyệt vời
Tốt
Tuyệt vời
Ngôi trường tôi rất yêu thích
Đại học Y đầu ngành
Good...  tuyệt !
Hay đá bóng ở đây
Đại học hàng đầu về chuyên ngành Y
Truong rat dep
Phát triển 
Trường ngày càng đẹp
Ngôi trường danh giá! 
Đào tạo chuyên nghiệp, rất tốt
Trường Đại học hàng đầu Việt Nam về ngành Y học
Trường đại học Y tốt nhất VN
Trường Đại học Y tốt nhất Việt Nam
Hẹn trường 1 năm sau
Chuẩn
Các bác sẽ tương lại
Đào tạo bác sĩ giỏi
Trượt
trường lớn của cả nước
Trường ĐH đầu ngành HN
Trường chuẩn
Tôi rất ngưỡng mộ
Thích học y nhưng học không giỏi
Đào tạo bác sỹ
Ngôi trường truyền thống
Mơ ước con trai tôi
Đại học Y uy tín nhất.
Ngôi trường mình theo học
Những ngôi trường cổ nhất Hà Nội
Tốt
ngôi trường danh giá
Chuyên nghiệp, tận tình
Đai học y hà nội 
Đào tạo bác sĩ
Chất lượn dạy tốt
Tuyệt. .
like mạnh
Tốt.
Tốt
Đại học y hà nội
Trường Đại học tốt 👍👍👍
Vip
Đại học Y HN
tốt
Đẹp
12/11/2015 :)
trường thật đẹp
Thật đẹp
Tuyệt
tốt
tốt
chất lượng tốt
tuyệt
Mơ ước
Tốt
Đại học hàng đầu.
tốt
Binhngoc.b
Tốt
Thiêu
Tốt
Đúng
tốt
tốt
tốt
Tốt
Trường tốt
Tuyệt
Trường to đẹp!
Trường đẹp nhỉ
Trường tốt
Trường đẹp
Trường đại học Y
Trường ĐH y Hà Nội
Trường Y số 1 Hà Nội
Trường Đại Học Y Hà Nội
Dc
Trường Đại học Y Hà Nội
Trường Đại học Y Hà Nội
Trường Đại Học Y Hà Nội
Trường Đại học Y Hà Nội
Trường Đại học Y Hà Nội
Trường Đại học Y Hà Nội
Trường Đại học Y Hà Nội
Nhà E4, 1 Tôn Thất Tùng, Trung Tự, Đống Đa, Trung Tự Đống Đa Hà Nội, Việt Nam
rường Đại học Y Hà Nội, Nhà E4, 1 Tôn Thất Tùng, Trung Tự, Hà Nội, Trung Tự
Trường Đại học Y Hà Nội, Nhà E4, 1 Tôn Thất Tùng, Trung Tự, Hà Nội, Trung Tự Đống Đa Hà Nội, Việt Nam
Trung Tự, Nhà E4, 1 Tôn Thất Tùng, Trung Tự, Đống Đa, Hà Nội
Nhà E4, Trung Tự, 1 Tôn Thất Tùng, Trung Tự, Đống Đa, Hanoi, Việt Nam
Nota 10 pentru voi ! Sunteți minunați. Felicitări !
Các giảng viên giỏi, bài giảng mới tốt và những người thực sự thân thiện ở đây.
Tình yêu học của tôi
Tuyệt quá
Nhiều bác sĩ trẻ. Khá bệnh nhân. Các cơ sở là một trong những tốt nhất cho đến nay.
Best hospital I have known so far. Patient is taken good care of.
Đại học y khoa lớn nhất miền Bắc, Việt Nam
trường y tốt nhất tại việt nam và tôi yêu nó rất nhiều
Okkkk
Dxjjx
The best medical school in Hanoi
truong y so 1 vn
HMU is arguably the best University in Vietnam 
The oldest university in Vietnam.
C xXe may x.
The best Medical University in Vietnam.
iêu yhn <3
Good place for studying medical school 
Where I met lovely people 
iêu yhn <3
Best medical school of Vietnam 
Best place. m
I love hmu
toots
HMU <3
I ❤️HMU, always
Được
ỵehhhhhhh
được
Rất tốt
được
One of the top universities in Vietnam
Đại học rất tốt
Tốt
I't very nice
sfaf
để
yêu
HMU
Đẹp
được
Tốt đại học.
được
rất tốt
Được
Địa điểm đẹp
Bệnh viện tốt
Rất tốt
zzzzzzzz
Yêu nó.
Tốt
Hoàn hảo!
Tốt
Hàng đầu
yêu
tốt đẹp
Tốt
tốt đẹp
Tốt
Xuất sắc
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
để tới Tô
Tốt
Tuyệt quá
My Dream :)
Hoàn hảo
Highest Ranked University in Hanoi
Nhà của tôi
Trường đại học của tôi
như
Trường của tôi
Vâng!
Kiểm tra
được
Ở đó
việc làm
như
Học viện An ninh nhân dân (C500)[1] trực thuộc Bộ Công an có trách nhiệm đào tạo trình độ chuyên môn, nghiệp vụ và bồi dưỡng phẩm chất đạo đức, nhân cách của người cán bộ An ninh; nghiên cứu khoa học về An ninh nhân dân phục vụ cho yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội Lịch sử hình thành Ngày 25 tháng 6 năm 1946, Trường Huấn luyện Công an được thành lập (Theo Nghị định số 215/NĐ-P2 của Bộ Nội vụ).  Tên gọi qua các thời kỳ:  Trường Huấn luyện Công an (1946-1949) Trường Công an Trung cấp (1949-1953) Trường Công an Trung ương (1953-1974) Trường Sĩ quan An ninh (1974-1981) Trường Đại học An ninh nhân dân (1981-2001)  Học viện An ninh Nhân dân (2001-nay).
Học Viện An Ninh Nhân Dân 125 Trần Phú, Hà Đông, Hà Nội Học viện An ninh nhân dân (C500) trực thuộc Bộ Công an có trách nhiệm đào tạo trình độ chuyên môn, nghiệp vụ và bồi dưỡng phẩm chất đạo đức, nhân cách của người cán bộ An ninh; nghiên cứu khoa học về An ninh nhân dân phục vụ cho yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội. Trường to, đẹp, rộng rãi, giám sát an ninh chặt chẽ, có sân bóng, bể bơi.
Học viện An ninh nhân dân (C500)[1] trực thuộc Bộ Công an có trách nhiệm đào tạo trình độ chuyên môn, nghiệp vụ và bồi dưỡng phẩm chất đạo đức, nhân cách của người cán bộ An ninh; nghiên cứu khoa học về An ninh nhân dân phục vụ cho yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội.[2][3][4].
Học Viện An ninh Nhân Dân không những dạy tốt mà còn có những hoạt động vì cộng đồng, giúp trẻ em vùng cao, Chúc cán bộ nhà trường luôn khỏe mạnh, đạo tạo ra những còn người ưu tú, giúp ích được cho đất nước giàu mạnh.
Vị trí đẹp. Có cửa vào khác ở khu văn quán.
Trường đẹp nhiều anh chiến sĩ đẹp trai xinh gái gác cổng 😂😂😂
Học viện An ninh nhân dân (tiền thân là Trường Huấn luyện Công an) được thành lập ngày 25 tháng 6 năm 1946 theo Nghị định số 215/NĐ-P2 của Bộ Nội vụ (nay là Bộ Công an). Trải qua các giai đoạn cách mạng khác nhau, Trường lần lượt mang các tên gọi: Trường Huấn luyện Công an (1946-1949), Trường Công an trung cấp (1949-1953), Trường Công an Trung ương(1953-1974), Trường Sỹ quan an ninh (1974-1981), Trường Đại học An ninh nhân dân (1981-2001) và từ năm 2001 đến nay là Học viện An ninh nhân dân. Mang nhiều tên gọi khác nhau, song một cái tên đã trở thành danh tiếng, khắc sâu trong tâm trí của các thế hệ cán bộ, giảng viên và học viên - Trường C500.
Văn phòng Học viện Phòng Hậu cần Phòng Tài chính Phòng Tổ chức cán bộ Phòng Công tác Đảng, công tác chính trị và công tác quần chúng Phòng Quản lý đào tạo Phòng Khảo thí và Đảm bảo chất lượng đào tạo Khoa Sau đại học và Bồi dưỡng nâng cao Phòng Quản lý học viên Phòng Quản lý nghiên cứu khoa học Phòng Hợp tác quốc tế Phòng Quản lý nhà ăn Trung tâm Lưu trữ & Thư viện Viện Khoa học An ninh Phòng Y tế Các đơn vị đào tạo  Sửa đổi Bộ môn Lí luận Chính trị, Khoa học Xã hội và Nhân văn Bộ môn Tâm lý Bộ môn Nghiệp vụ cơ sở Bộ môn Quân sự võ thuật, Thể dục thể thao Khoa Nghiệp vụ 2 Khoa Nghiệp vụ 3 Khoa Nghiệp vụ 4 Khoa Nghiệp vụ 5 Khoa Nghiệp vụ 6 Khoa Nghiệp vụ 7 Khoa Luật Khoa Xây dựng Đảng & Chính quyền nhà nước Khoa Ngoại ngữ Khoa Công nghệ & An ninh thông tin Trung tâm Ngoại ngữ - Tin học Trung tâm Dạy nghề & Đào tạo lái xe Trung tâm Nghiên cứu các vấn đề liên quan An ninh quốc gia
Cơ sở vật chất trường hơi nghèo nàn chút xíu. Nhưng cũng tạm ổn
Nơi đào tạo các thế hệ công an
Học viện An ninh nhân dân (tiền thân là Trường Huấn luyện Công an) được thành lập ngày 25 tháng 6 năm 1946 theo Nghị định số 215/NĐ-P2 của Bộ Nội vụ Hiện nay, Học viện An ninh nhân dân đang đào tạo các trình độ: đại học, thạc sĩ, tiến sĩ và bồi dưỡng nâng cao. Trong đó, đào tạo đại học theo các ngành: Điều tra trinh sát, Điều tra hình sự, Công nghệ thông tin, Truyền thông và mạng máy tính, Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Trung Quốc, Luật (chuyên ngành Luật Hình sự và Tố tụng hình sự); Văn bằng 2 XDĐ&CQNN, ngoài ra, Học viện còn đào tạo hệ dân sự các ngành: Luật, Công nghệ thông tin đáp ứng nhu cầu của xã hội; tổng quy mô đào tạo hiện tại của Học viện là trên 12.000 học viên. Cơ sở vật chất hiện tại: Tổng diện tích mặt là gần 14ha với hệ thống các giảng đường, thư viện, phòng thí nghiệm, khu giáo dục thể chất, ký túc xá...; các trang thiết bị nghiên cứu và giảng dạy hiện đại, đồng bộ phù hợp với chương trình đào tạo Học viện đang áp dụng
Trường có khuôn viên rất đẹp. Ấn tượng ngay từ cổng vào. Đồ sộ và trang trọng. Bên trong khuôn viên được bố trí rất hợp lí, bóng cây ngập tràn. Ngoài ra, còn có một sân bóng phục vụ cho các hoạt động thể dục thể thao của trường. Môi trường tốt cho các bạn sinh viên rèn luyện để trở thành những cảnh sát nhân dân ưu tú.
Mái trường C500 thân yêu
rất tốt
Dịch vụ tốt, chất lượng. Chuyên gia Đoàn Kiến Quốc khuyên rằng: Mình muốn được tư vấn thêm về bàn bóng bàn đông á Vinasport tại Thể thao Đông Á Hà Nội .
Học viện An ninh nhân dân (tiền thân là Trường Huấn luyện Công an) được thành lập ngày 25 tháng 6 năm 1946 theo Nghị định số 215/NĐ-P2 của Bộ Nội vụ Hiện nay, Học viện An ninh nhân dân đang đào tạo các trình độ: đại học, thạc sĩ, tiến sĩ và bồi dưỡng nâng cao. Trong đó, đào tạo đại học theo các ngành: Điều tra trinh sát, Điều tra hình sự, Công nghệ thông tin, Truyền thông và mạng máy tính, Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Trung Quốc, Luật (chuyên ngành Luật Hình sự và Tố tụng hình sự); Văn bằng 2 XDĐ&CQNN, ngoài ra, Học viện còn đào tạo hệ dân sự các ngành: Luật, Công nghệ thông tin đáp ứng nhu cầu của xã hội; tổng quy mô đào tạo hiện tại của Học viện là trên 12.000 học viên. Cơ sở vật chất hiện tại: Tổng diện tích mặt là gần 14ha với hệ thống các giảng đường, thư viện, phòng thí nghiệm, khu giáo dục thể chất, ký túc xá...; các trang thiết bị nghiên cứu và giảng dạy hiện đại, đồng bộ phù hợp với chương trình đào tạo Học viện đang áp dụng
Học viện An ninh nhân dân (tiền thân là Trường Huấn luyện Công an) được thành lập ngày 25 tháng 6 năm 1946 theo Nghị định số 215/NĐ-P2 của Bộ Nội vụ (nay là Bộ Công an). Trải qua các giai đoạn cách mạng khác nhau, Trường lần lượt mang các tên gọi: Trường Huấn luyện Công an (1946-1949), Trường Công an trung cấp (1949-1953), Trường Công an Trung ương(1953-1974), Trường Sỹ quan an ninh (1974-1981), Trường Đại học An ninh nhân dân (1981-2001) và từ năm 2001 đến nay là Học viện An ninh nhân dân. Mang nhiều tên gọi khác nhau, song một cái tên đã trở thành danh tiếng, khắc sâu trong tâm trí của các thế hệ cán bộ, giảng viên và học viên - Trường C500. Từ khi thành lập đến nay, Nhà trường đã đào tạo hàng ngàn cán bộ công an tham gia kháng chiến thời kỳ chống Pháp; đào tạo hàng vạn cán bộ công an chi viện cho chiến trường B, C, K; là đơn vị chủ lực đào tạo cán bộ công an tham gia chiến đấu bảo vệ miền Bắc XHCN trong thời kỳ kháng chiến chống Mỹ, bảo vệ an ninh quốc gia trong thời kỳ đất nước thống nhất, đổi mới và hội nhập quốc tế. Ngoài đào tạo cho ngành Công an, Học viện cũng đã đào tạo hàng ngàn cán bộ có trình độ cử nhân, thạc sỹ, tiến sĩ cho lực lượng an ninh quân đội, bộ đội biên phòng, lưu học sinh, cán bộ cao cấp Lào, Campuchia...
Dịch vụ tốt, chất lượng.Mua #banbongban ở đâu thì tốt mọi người? Mua ở Thể thao Đông Á Hà Nội - được đại diện bởi chuyên gia bóng bàn Đoàn Kiến Quốc có được không nhỉ? Tư vấn cho em với
Ngôi trường quản lí nghiêm ngặt
Cơ sở vật chất tốt, hiện đại.Trường rộng rãi. Ví trí tốt…….Đoàn Kiến Quốc khuyên tôi không nên lau mặt bàn bóng bàn mới mua tại Thể thao Đông Á Hà Nội thì không nên dùng với nước
Hiện nay, Học viện An ninh nhân dân đang đào tạo các trình độ: đại học, thạc sĩ, tiến sĩ và bồi dưỡng nâng cao. Trong đó, đào tạo đại học theo các ngành: Điều tra trinh sát, Điều tra hình sự, Công nghệ thông tin, Truyền thông và mạng máy tính, Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Trung Quốc, Luật (chuyên ngành Luật Hình sự và Tố tụng hình sự); Văn bằng 2 XDĐ&CQNN, ngoài ra, Học viện còn đào tạo hệ dân sự các ngành: Luật, Công nghệ thông tin đáp ứng nhu cầu của xã hội; tổng quy mô đào tạo hiện tại của Học viện là trên 12.000 học viên. Ngoài ra học viện còn đang đào tạo ngành dân sự với 2 chuyên ngành Luật và Công nghệ thông tin
Học viện An ninh nhân dân trực thuộc Tổng cục Chính trị công an nhân dân có trách nhiệm đào tạo trình độ chuyên môn nghiệp vụ và bồi dưỡng phẩm chất đạo đức nhân cách của người cán bộ an ninh nghiên cứu khoa học về an ninh nhân dân phục vụ cho nhu cầu phát triển kinh tế xã hội từ năm 2017 trường bắt đầu đào tạo chuyên ngành trinh sát an ninh chất lượng cao đáp ứng yêu cầu bảo vệ an ninh quốc gia trong thời đại mới
Trường quân đội, rộng rãi, sân bóng chất lượng..
Trường có khuôn viên rất đẹp. Ấn tượng ngay từ cổng vào. Đồ sộ và trang trọng. Bên trong khuôn viên được bố trí rất hợp lí, bóng cây ngập tràn. Ngoài ra, còn có một sân bóng phục vụ cho các hoạt động thể dục thể thao của trường. Môi trường tốt cho các bạn sinh viên rèn luyện để trở thành những cảnh sát nhân dân ưu tú.
Học viện An ninh nhân dân là đơn vị đào tạo công an hàng đầu tại Việt Nam. Trường hiện đang đào tạo các hệ học như hệ sĩ quan, hệ dân sự, hệ vừa học vừa làm... đáp ứng nhu cầu của lực lượng công an nhân dân.
Học viện An ninh nhân dân (C500) trực thuộc Tổng cục Chính trị Công an Nhân dân có trách nhiệm đào tạo trình độ chuyên môn, nghiệp vụ và bồi dưỡng phẩm chất đạo đức, nhân cách của người cán bộ An ninh; nghiên cứu khoa học về An ninh nhân dân phục vụ cho yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội. Từ năm 2017, trường bắt đầu đào tạo chuyên ngành Trinh sát an ninh Chất lượng cao, đáp ứng yêu cầu bảo vệ an ninh quốc gia trong thời đại mới.  Học viện An ninh nhân dân (tiền thân là Trường Huấn luyện Công an) được thành lập ngày 25 tháng 6 năm 1946 theo Nghị định số 215/NĐ-P2 của Bộ Nội vụ (nay là Bộ Công an). Trải qua các giai đoạn cách mạng khác nhau, Trường lần lượt mang các tên gọi: Trường Huấn luyện Công an (1946-1949), Trường Công an trung cấp (1949-1953), Trường Công an Trung ương(1953-1974), Trường Sỹ quan an ninh (1974-1981), Trường Đại học An ninh nhân dân (1981-2001) và từ năm 2001 đến nay là Học viện An ninh nhân dân. Mang nhiều tên gọi khác nhau, song một cái tên đã trở thành danh tiếng, khắc sâu trong tâm trí của các thế hệ cán bộ, giảng viên và học viên - Trường C500.  Trải qua 70 năm xây dựng và phát triển, từ một trường huấn luyện công an, đào tạo nghề, đến nay Học viện An ninh nhân dân trở thành một trong những trung tâm đào tạo đại học, sau đại học và nghiên cứu khoa học lớn của cả nước, là cơ sở giáo dục đại học trọng điểm của ngành Công an và đang phấn đấu phát triển thành cơ sở giáo dục đại học trọng điểm của Quốc gia.
HVANND là ngôi trường rất tuyệt vời và cũng là nơi tôi được học tập!
Chốn bình yên nhất
Nơi đào tạo ra đội ngũ cán bộ cao cấp của ngành An Ninh, luôn nằm trong top những trường hàng đầu ở VN. Chiếc bằng của HV AN Ninh rất có giá thế nên sinh viên của trường An Ninh có thể cắm chiếc thẻ học viên đó rất cao tới vài trăm triệu. Vấn nạn này khá nhức nhối nhưng lại rất khó có thể xử lí được. Tình trạng chung của khá nhiều trường thuộc khối lực lượng vũ trang.
Ước)))
Dịch vụ tốt, chất lượng!
Học viện An Ninh Nhân Dân hay còn gọi là trường T31 là trường trực thuộc Bộ Công An. Trước đây trường có tên là Học viện An Ninh Nhân Dân C500.
Trường rộng. Đẹp. Thoáng mát
Học viện An ninh nhân dân (C500)[1] trực thuộc Tổng cục Chính trị Công an Nhân dân có trách nhiệm đào tạo trình độ chuyên môn, nghiệp vụ và bồi dưỡng phẩm chất đạo đức, nhân cách của người cán bộ An ninh; nghiên cứu khoa học về An ninh nhân dân phục vụ cho yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội
Trường học rất rộng có bể bơi sân bóng
Trường đào tạo tốt nhất Việt Nam. Khoá các em hệ dân sự rất ngoan.
đây là trường đại học tốt hàng đầu  việt nam đào tạo ra nhiều nhân tài cho đất nước
Học viện An ninh nhân dân ngày nay tiền thân là Trường Huấn luyện Công an được thành lập ngày 25 tháng 6 năm 1946 theo Nghị định số 215/NĐ-P2 của Bộ Nội vụ (nay là Bộ Công an). Trải qua các giai đoạn cách mạng khác nhau, Trường lần lượt mang các tên gọi: Trường Huấn luyện Công an (1946-1949), Trường Công an trung cấp (1949-1953), Trường Công an Trung ương (1953-1974), Trường Sỹ quan an ninh (1974-1981), Trường Đại học An ninh nhân dân (1981-2001) và từ năm 2001 đến nay là Học viện An ninh nhân dân. Mang nhiều tên gọi khác nhau, song một cái tên đã trở thành danh tiếng, khắc sâu trong tâm trí của các thế hệ cán bộ, giáo viên, học viên và có uy tín sâu rộng trong toàn ngành Công an - Trường C500.  Giới thiệu chung về Học viện An ninh nhân dân  1. Khái lược lịch sử hình thành, phát triển và truyền thống của Học viện An ninh nhân dân Học viện An ninh nhân dân ngày nay tiền thân là Trường Huấn luyện Công an được thành lập ngày 25 tháng 6 năm 1946 theo Nghị định số 215/NĐ-P2 của Bộ Nội vụ (nay là Bộ Công an). Trải qua các giai đoạn cách mạng khác nhau, Trường lần lượt mang các tên gọi: Trường Huấn luyện Công an (1946-1949), Trường Công an trung cấp (1949-1953), Trường Công an Trung ương (1953-1974), Trường Sỹ quan an ninh (1974-1981), Trường Đại học An ninh nhân dân (1981-2001) và từ năm 2001 đến nay là Học viện An ninh nhân dân. Mang nhiều tên gọi khác nhau, song một cái tên đã trở thành danh tiếng, khắc sâu trong tâm trí của các thế hệ cán bộ, giáo viên, học viên và có uy tín sâu rộng trong toàn ngành Công an - Trường C500. Trải qua gần 70 năm xây dựng và phát triển, từ một trường huấn luyện công an, đào tạo nghề, đến nay Học viện An ninh nhân dân trở thành một trong những trung tâm đào tạo đại học, sau đại học và nghiên cứu khoa học lớn của cả nước, một trường đại học hàng đầu của ngành Công an; Học viện cũng là một trong những đơn vị dẫn đầu về nguồn nhân lực chất lượng cao trong hệ thống giáo dục đào tạo và nghiên cứu khoa học của ngành Công an. Từ khi thành lập đến nay, Học viện ANND đã đào tạo hàng ngàn cán bộ công an tham gia kháng chiến thời kỳ chống Pháp; đào tạo hàng vạn cán bộ công an chi viện cho chiến trường B, C, K; là đơn vị chủ lực đào tạo cán bộ công an tham gia chiến đấu bảo vệ miền Bắc XHCN trong thời kỳ kháng chiến chống Mỹ, bảo vệ ANQG trong thời kỳ đất nước thống nhất, đổi mới và hội nhập quốc tế. Ngoài đào tạo cho ngành Công an, Học viện cũng đã đào tạo hàng ngàn cán bộ có trình độ cử nhân, thạc sỹ, tiến sĩ cho lực lượng an ninh quân đội, bộ đội biên phòng, lưu học sinh, cán bộ cao cấp Lào, Campuchia Học viện An ninh nhân dân đang tích cực đổi mới nội dung chương trình đào tạo, phát triển ngành nghề, tích cực đầu tư cơ sở vật chất tiên tiến, hiện đại để sớm xây dựng Học viện trở thành cơ sở giáo dục đại học trọng điểm của Ngành, tiến tới trở thành trường trọng điểm quốc gia vào năm 2020; xứng đáng là cơ sở đào tạo, nghiên cứu khoa học hàng đầu của ngành Công an, có uy tín và danh tiếng trong xã hội, ngang tầm với các trường tiên tiến trong khu vực.
cổng trường sạch đẹp, chuyên nghiệp, nghiêm túc, không ồn ào
Cơ sở đào tạo tốt
Học viện An ninh nhân dân (tiền thân là Trường Huấn luyện Công an) được thành lập ngày 25 tháng 6 năm 1946 theo Nghị định số 215/NĐ-P2 của Bộ Nội vụ (nay là Bộ Công an). Trải qua các giai đoạn cách mạng khác nhau, Trường lần lượt mang các tên gọi: Trường Huấn luyện Công an (1946-1949), Trường Công an trung cấp (1949-1953), Trường Công an Trung ương(1953-1974), Trường Sỹ quan an ninh (1974-1981), Trường Đại học An ninh nhân dân (1981-2001) và từ năm 2001 đến nay là Học viện An ninh nhân dân. Mang nhiều tên gọi khác nhau, song một cái tên đã trở thành danh tiếng, khắc sâu trong tâm trí của các thế hệ cán bộ, giảng viên và học viên - Trường C500.
Học viện An ninh nhân dân trực thuộc Tổng cục Chính trị Công an Nhân dân có trách nhiệm đào tạo cán bộ An ninh trình độ trên đại học, trình độ đại học và các trình độ thấp hơn; bồi dưỡng chuyên môn, nghiệp vụ về An ninh Nhân dân; nghiên cứu khoa học
Cổng thường trực học viên canh gác, người thường khó để vào trong nếu như không có công việc liên quan
Ngôi trường đẹp..hy vọng đào tạo ra được những con người xứng đáng
Uớc mơ được học ở đây đã không thành
Học viện An ninh nhân dân (C500) trực thuộc Tổng cục Chính trị Công an Nhân dân có trách nhiệm đào tạo trình độ chuyên môn, nghiệp vụ và bồi dưỡng phẩm chất đạo đức, nhân cách của người cán bộ An ninh; nghiên cứu khoa học về An ninh nhân dân phục vụ cho yêu cầu phát triển kinh tế - xã hội. Từ năm 2017, trường bắt đầu đào tạo chuyên ngành Trinh sát an ninh Chất lượng cao, đáp ứng yêu cầu bảo vệ an ninh quốc gia trong thời đại mới. Ngày 25 tháng 6 năm 1946, Trường Huấn luyện Công an được thành lập (Theo Nghị định số 215/NĐ-P2 của Bộ Nội vụ). Tên gọi qua các thời kỳ: Trường Huấn luyện Công an (1946-1949) Trường Công an trung cấp (1949-1953) Trường Công an Trung ương (1953-1974) Trường Sĩ quan an ninh (1974-1981) Trường Đại học An ninh nhân dân (1981-2001)  Học viện An ninh nhân dân (2001-nay).[5]
Học viện An ninh nhân dân trực thuộc Tổng cục Chính trị Công an Nhân dân có trách nhiệm đào tạo cán bộ An ninh trình độ trên đại học, trình độ đại học và các trình độ thấp hơn; bồi dưỡng chuyên môn, nghiệp vụ về An ninh Nhân dân; nghiên cứu khoa học ..
Trường trực thuộc Tổng cục Chính trị Công an Nhân dân có trách nhiệm đào tạo cán bộ An ninh trình độ trên đại học, trình độ đại học và trình độ thấp hơn, bồi dưỡng chuyên môn, nghiệp vụ về An ninh Nhân dân, nghiên cứu khoa học về An ninh nhân dân phục vụ về An ninh Nhân dân, nghiên cứu khoa học về An ninh nhân dân đáp ứng yêu cầu phát triển kinh tế- xã hội.
đào tạo rất tốt,chỉ tiêu đầu vào vào cao chất lượng.Hoạt động thể thao rất mạnh với sân bóng bể bơi sân cầu lông tennis....
Cần minh bạch và khách quan hơn trong công tác tuyển sinh 
Học Viện An Ninh Nhân Dân tiền thân là trường huấn luyện Công an, sau đổi tên thành: trường Công an Trung cấp, trường CA Trung ương,trường SQAN, trường Đại học ANND, Học viện ANND. Vinh dự 02 Bộ trưởng kiêm nhiệm Hiệu trưởng. Đào tạo đa ngành, đa nghề, trọng điểm bảo vệ chính trị, bảo vệ thể chế XHCN Sỹ quan An ninh chất lượng cao, sỹ quan chỉ huy trong CAND
hàng xóm thân yêu
Trường thì tốt nhưng cán bộ ra trường chưa rõ...
Hoc viên An. Ninh Nhân dân la môt ngôi teuong dep say du tiên nghi vou nhieu canh sat luôn bao ve binh yêu hoa binh cho to quoc dat nuoc quê nha
Thực sự tôi rất thích́.....không chỉ vì ở  đây có anh mà vì nó là ước mơ của tôi một thời.
Toàn nhân tài học tập, hy vọng đừng đào tạo tài năng đểblamf việc ko tốt
Khá thú vị ^^ nơi đây đã và sẽ là nơi nuôi lớn ước mơ & hp của t  ^^
Khu này rộng lắm. có sân bóng ở trong luôn
Trường to đẹp, an ninh tốt. Nhưng mà người ngoài không được ra vào tự do.
một địa điểm rất đáng để phấn đấu vào học tập !
Trường đào tạo công an nằm trong top cả nước, khuôn viên trường rộng, nhiều sinh viên theo học
phải nói thế nào nhỉ? maybe đây là khoảng cách giữa 2 người... xa nhỉ? ^^  from me with love to you <3
Có nhiều em đồng phục chân dài!!
Hiện tại trước cổng trường là điểm nóng về tắc đường của Hà Nội
<- Huyền thoại IT và eSport của Ăn nhanh như điên, ngoài ra còn được biết đến với biệt danh HaKu.
Chuyên đào tạo cán bộ an ninh của VN và các nước bạn
đào tạo tốt
ngưỡng mộ vì điểm đầu vào ở đây quá cao :(
Trường rất to nhưng mình chỉ được đứng cầu nhìn vào😭😭😭
Trường học tuyệt vời - đáng để phấn đấu vào học
Cơ sở đào tạo nhân lực hàng đầu của lực lượng Công an nhân dân.
Mơ ước lớn lao nhưng.... Quyết tâm cao hơn ngọn cỏ
Mình sẽ cố gắng hết sức để đc vào học tại trường học viện an ninh nhân dân
Trường đào tạo sỹ quan an ninh số 1 của ngành công an 
1 trong những trường đào tạo tốt nhất hiện nay!
Mình sẽ nỗ lực hết sức để trở thành học viên HVANND
Đồng chí Trần Quốc Khánh 5 sao
Mình muốn vào học viện an ninh lắm <3  - ngôi trường mơ ước 
Bạn tôi học ở đây rất tốt, có chỗ dạy karate
Sao lai mat het hinh anh cua cac noi the ha a google map
Đá bóng ở sân C500 quá tuyệt vời luôn
Ngôi trường lâu đời và giàu truyền thống 
một nơi có điều kiện tốt cho các anh công an
rất đẹp
2 thằng bạn đang theo học
Học Viện Công nghệ Bưu Chính Viễn Thông
Công ty cổ phần ANY Việt Nam mình đang làm ở gần đây
Great!! Không gian rộng
Rất tuyệt
Môi trường học tập thật tuyệt vời.
Chào mừng các bạn đến với C500
Bự vãi nồi
Trường minh luôn mơ ước để được đây nè
Nhất định em sẽ đỗ
Ngôi trường nhiều bạn trẻ mơ ước.
Rất tốt
Mấy anh em nhà mình học ở đây
Nơi đào tạo an ninh cho Việt và Lào
học viện an ninh lớn nhất việt nam
D47 sắp hoàn thành được ước mơ
Đào tạo chất lượng
Mo uoc cua tôi
hoanh trang
trường tôi - mái nhà thứ 2
trường chất lượng
Nơi đào tạo nhân tài.
Niềm mơ ước một thời
trường tốt
Mk kug muon dk hok o day
Trường đại học danh giá
Đào tạo chuyên nghiệp
Trường rộng đẹp
Cũg muốn học trg này :)
Quá đẹp.
Lý tưởng
Trường tôi mơ ước này.
mo uoc sau nay cua toi
Đối diện Coop Mart
Sinh viên D48
Tôi sẽ đến!!!
giá như được vào đây học
Trường học khang trang, hiện đại
to đẹp
trường đẹp
Con gái trường nay xinh thật
cổng rất to
Sân bóng rộng đẹp
cũng được
Trường lớn
trường với đầu vào tốt
tố
đẹp quá
tuyệt zời
Tốt  thôi ạ 
Mình đang C500
trường lớn
Tuyệt vời 
Tuyệt vời
Đau lòng
kỷ luật
ok, tốt
Là điểm đến lý tưởng 
Chuyên đào tạo sĩ quan an ninh
Rất tốt
Trường mới cải tạo lại
Rất tốt
An Ninh Nhân Dân
tuyet voi
gần chỗ ta bán hàng
Vì bình yên cuộc sống
tuyệt vời
C500 đấy. 
Ước mơ của tôi
Ước mơ.
Học viện an ninh nhân dân rất nghiêm túc
Trường này quá đẹp 
Trường rộng an ninh tốt. 
Thích lắ. 
Học viện an ninh nhân dân là chuẩn rồi
Tốt
Ngôi trường mơ ước
Tốt
Ngôi trường danh giá 
Trường mình học
chất lượng tốt
Uoc mơ
Môi trường tốt
học viên an ninh nhân dân
Trường học chuẩn 
Ước mơ to lớn 
Ước mơ 
Chất
Tốt
tốt
Tốt
Đẹp
Học viên d47
tốt
trình
Tốt
Tuyệt
Học tốt
Địa chỉ: 125 Trần Phú, Văn Quán, Hà Đông, Hà Nội
Dep
💖💖💖
Hihi
ngon
. 
Trường rộng, đẹp
dd
Học viện an ninh nhân dân
Học viện An ninh Nhân dân tốt
Học
Học viện An ninh Nhân dân
an ninh
Học viện An ninh Nhân dân, KM9 Nguyễn Trãi, Văn Quán, Hà Đông, Hà Nội, Việt N
Học viện
Trường hàng đầu
Tôi có thể trải nghiệm sự phát triển toàn diện: hoạt động cả trí tuệ và thể chất. Các giáo viên đều tử tế với học sinh của mình
Một trường cảnh sát rất tốt ở thành phố Hà Nội
svsv
Truong rat to dep
Dep,rat dep
hvan
aa
Tình yêu học của tôi
AERFAEFER
tốt
Tuuuuuuuu
Yêu nó
Annd
Được
Được!
Gần trường học của tôi
Tốt quá
Tốt đẹp
tuyệt quá!
Tuyệt vời !!!
Tốt
tốt
Giấc mơ của tôi
Trường của tôi
có
Như
được
Trường Đại học Ngoại thương (Foreign Trade University) là một trường đại học chuyên về khối ngành kinh tế có chất lượng đào tạo hàng đầu tại Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Năm 1984, Trường Đại học Ngoại thương chuyển từ Bộ Ngoại thương sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp (nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo). Thời gian này, phần lớn các trường đại học chọn chuyển từ các Bộ ngành chủ quản sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp trực tiếp quản lý. Điều này đã tạo điều kiện thuận lợi cho công tác quản lý Nhà nước về đào tạo đại học và trung học chuyên nghiệp. Cho đến cuối những năm 80, cơ cấu tổ chức của Trường như Ban Giám hiệu, Đảng ủy, Công đoàn, Đoàn Thanh niên, các phòng chức năng, các Khoa và Bộ môn… tiếp tục được củng cố.  Năm 1993, xuất phát từ nhu cầu cán bộ trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế của Thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh thành phía Nam trong giai đoạn hội nhập kinh tế quốc tế, Cơ sở II Trường Đại học Ngoại thương tại TP.Hồ Chí Minh (sau đây gọi tắt là Cơ sở II) đã được thành lập theo Quyết định số 1485/GD-ĐT ngày 16/7/1993 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Hiện nay, Đại học Ngoại thương được nhiều trường đại học quốc tế công nhận chương trình đào tạo và thiết lập quan hệ đào tạo, trong đó có Đại học La Trobe, Queensland, Úc; Đại học Vân Truyền, Đài Loan; Đại học Asia Pacific, Nhật Bản; Đại học Tổng hợp Colorado (CSU), Hoa Kỳ; Đại học Bedforshire, Anh; Đại học Rennes, Pháp.  Sinh viên tốt nghiệp Trường Đại học Ngoại thương làm việc trong nước cũng như ở nước ngoài đều được đánh giá cao cả về kiến thức chuyên môn và trình độ ngoại ngữ. Tỷ lệ sinh viên ra trường có việc làm đúng chuyên ngành đào tạo đạt từ 98–100% [3]. Đặc biệt, sinh viên Đại học Ngoại thương còn nổi tiếng năng động, sáng tạo và tự tin. Số lượng sinh viên xuất thân từ Đại học Ngoại thương giành được học bổng du học đại học và sau đại học tại nước ngoài luôn chiếm ưu thế trong số sinh viên các trường đại học tại Việt Nam. Chính nhờ những kết quả đó, Trường Đại học Ngoại Thương đã được Liên hiệp Hội Khoa học và Công nghệ Việt Nam (VUSTA) trao tặng Cúp vàng "Thương hiệu Việt" năm 2006 và Chủ tịch nước phong tặng danh hiệu Anh hùng Lao động thời kỳ Đổi mới vào tháng 5 năm 2010 và Huân chương Độc lập hạng Nhất vào tháng 9 năm 2012 Nguồn: Wikipedia
Giai đoạn 1984–nay Năm 1984, Trường Đại học Ngoại thương chuyển từ Bộ Ngoại thương sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp (nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo). Thời gian này, phần lớn các trường đại học chọn chuyển từ các Bộ ngành chủ quản sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp trực tiếp quản lý. Điều này đã tạo điều kiện thuận lợi cho công tác quản lý Nhà nước về đào tạo đại học và trung học chuyên nghiệp. Cho đến cuối những năm 80, cơ cấu tổ chức của Trường như Ban Giám hiệu, Đảng ủy, Công đoàn, Đoàn Thanh niên, các phòng chức năng, các Khoa và Bộ môn… tiếp tục được củng cố.  Năm 1993, xuất phát từ nhu cầu cán bộ trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế của Thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh thành phía Nam trong giai đoạn hội nhập kinh tế quốc tế, Cơ sở II Trường Đại học Ngoại thương tại TP.Hồ Chí Minh (sau đây gọi tắt là Cơ sở II) đã được thành lập theo Quyết định số 1485/GD-ĐT ngày 16/7/1993 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Hiện nay, Đại học Ngoại thương được nhiều trường đại học quốc tế công nhận chương trình đào tạo và thiết lập quan hệ đào tạo, trong đó có Đại học La Trobe, Queensland, Úc; Đại học Vân Truyền, Đài Loan; Đại học Asia Pacific, Nhật Bản; Đại học Tổng hợp Colorado (CSU), Hoa Kỳ; Đại học Bedforshire, Anh; Đại học Rennes, Pháp.  Sinh viên tốt nghiệp Trường Đại học Ngoại thương làm việc trong nước cũng như ở nước ngoài đều được đánh giá cao cả về kiến thức chuyên môn và trình độ ngoại ngữ. Tỷ lệ sinh viên ra trường có việc làm đúng chuyên ngành đào tạo đạt từ 98–100% [3]. Đặc biệt, sinh viên Đại học Ngoại thương còn nổi tiếng năng động, sáng tạo và tự tin. Số lượng sinh viên xuất thân từ Đại học Ngoại thương giành được học bổng du học đại học và sau đại học tại nước ngoài luôn chiếm ưu thế trong số sinh viên các trường đại học tại Việt Nam. Chính nhờ những kết quả đó, Trường Đại học Ngoại Thương đã được Liên hiệp Hội Khoa học và Công nghệ Việt Nam (VUSTA) trao tặng Cúp vàng "Thương hiệu Việt" năm 2006 và Chủ tịch nước phong tặng danh hiệu Anh hùng Lao động thời kỳ Đổi mới vào tháng 5 năm 2010 và Huân chương Độc lập hạng Nhất vào tháng 9 năm 2012.
Năm 1984, Trường Đại học Ngoại thương chuyển từ Bộ Ngoại thương sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp (nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo). Thời gian này, phần lớn các trường đại học chọn chuyển từ các Bộ ngành chủ quản sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp trực tiếp quản lý. Điều này đã tạo điều kiện thuận lợi cho công tác quản lý Nhà nước về đào tạo đại học và trung học chuyên nghiệp. Cho đến cuối những năm 80, cơ cấu tổ chức của Trường như Ban Giám hiệu, Đảng ủy, Công đoàn, Đoàn Thanh niên, các phòng chức năng, các Khoa và Bộ môn… tiếp tục được củng cố.
Một ngôi trường nổi tiếng với hệ thống đào tạo thuộc dạng những trường đại học tốt nhất cả nước. Nơi ươm mầm nhiều tài năng cho nước nhà. Cũng là nơi ươm mầm những hoa hậu của Việt Nam
Trường Đại học Ngoại thương (Foreign Trade University) là một trường đại học chuyên ngành với thế mạnh thương hiệu về đào tạo khối ngành kinh tế tại Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Trường học với nhiều hoạt động câu lạc bộ, từ các câu lạc bộ chuyên môn cho đến câu lạc bộ sở thích, ngôn ngữ, hội đồng hương.  Với những ngưòi giỏi đầy đủ các lĩnh vực từ nghiên cứu, kinh doanh, MC, ca sĩ, thời trang,... Trường đào tạo các chuyên ngành liên quan đến xuất nhập khẩu, kinh doanh, kinh tế quốc tế. Ngoài ra có khoa kế kiểm, Luật...
Trường Đại học Ngoại thương (Foreign Trade University) là một trường đại học chuyên ngành với thế mạnh thương hiệu về đào tạo khối ngành kinh tế tại Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo
Năm 1984, Trường Đại học Ngoại thương chuyển từ Bộ Ngoại thương sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp (nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo). Thời gian này, phần lớn các trường đại học chọn chuyển từ các Bộ ngành chủ quản sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp trực tiếp quản lý. Điều này đã tạo điều kiện thuận lợi cho công tác quản lý Nhà nước về đào tạo đại học và trung học chuyên nghiệp. Cho đến cuối những năm 80, cơ cấu tổ chức của Trường như Ban Giám hiệu, Đảng ủy, Công đoàn, Đoàn Thanh niên, các phòng chức năng, các Khoa và Bộ môn… tiếp tục được củng cố.  Năm 1993, xuất phát từ nhu cầu cán bộ trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế của Thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh thành phía Nam trong giai đoạn hội nhập kinh tế quốc tế, Cơ sở II Trường Đại học Ngoại thương tại TP.Hồ Chí Minh (sau đây gọi tắt là Cơ sở II) đã được thành lập theo Quyết định số 1485/GD-ĐT ngày 16/7/1993 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Hiện nay, Đại học Ngoại thương được nhiều trường đại học quốc tế công nhận chương trình đào tạo và thiết lập quan hệ đào tạo, trong đó có Đại học La Trobe, Queensland, Úc; Đại học Vân Truyền, Đài Loan; Đại học Asia Pacific, Nhật Bản; Đại học Tổng hợp Colorado (CSU), Hoa Kỳ; Đại học Bedforshire, Anh; Đại học Rennes, Pháp.
Đây được xem như là trường đại học hàng đầu Việt Nam. Sinh viên vốn đã giỏi sẵn mới thi được vào trường, và vào trường thì học lần nhau, thi đua lẫn nhau, thầy cô lại truyền cảm hứng và truyền đạt những bài học mới lạ hấp dẫn.   Sinh viên Ngoại thương ra trường là những người tự tin, năng động, họ có thể đi bất cứ đâu, làm bất cứ việc gì.   Thực sự rất ấn tượng.
Năm 1984, Trường Đại học Ngoại thương chuyển từ Bộ Ngoại thương sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp (nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo). Thời gian này, phần lớn các trường đại học chọn chuyển từ các Bộ ngành chủ quản sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp trực tiếp quản lý. Điều này đã tạo điều kiện thuận lợi cho công tác quản lý Nhà nước về đào tạo đại học và trung học chuyên nghiệp. Cho đến cuối những năm 80, cơ cấu tổ chức của Trường như Ban Giám hiệu, Đảng ủy, Công đoàn, Đoàn Thanh niên, các phòng chức năng, các Khoa và Bộ môn… tiếp tục được củng cố.  Năm 1993, xuất phát từ nhu cầu cán bộ trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế của Thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh thành phía Nam trong giai đoạn hội nhập kinh tế quốc tế, Cơ sở II Trường Đại học Ngoại thương tại TP.Hồ Chí Minh (sau đây gọi tắt là Cơ sở II) đã được thành lập theo Quyết định số 1485/GD-ĐT ngày 16/7/1993 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Hiện nay, Đại học Ngoại thương được nhiều trường đại học quốc tế công nhận chương trình đào tạo và thiết lập quan hệ đào tạo, trong đó có Đại học La Trobe, Queensland, Úc; Đại học Vân Truyền, Đài Loan; Đại học Asia Pacific, Nhật Bản; Đại học Tổng hợp Colorado (CSU), Hoa Kỳ; Đại học Bedforshire, Anh; Đại học Rennes, Pháp.
Rất nhiều gái. Mình con trai đi vào tham quan trường thấy mình như sinh vật lạ... :))
Tuyệt vời. Ngôi trường đào tạo kinh tế hàng đầu Việt Nam. Ở đây sẽ được đào tạo về cả kiến thức lẫn kĩ năng mềm. Bạn nào muốn năng động thì cứ vào đây. Bao tất. Tuy nhiên rất nhiều sinh viên hơi buồn vì trường hơi bé so với các trường khác. Nhưng đấy là 1 niềm vui vì sẽ ko lo bị trễ điểm danh  Tuyệt vời...
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là trường đại học công lập chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Năm 1984, Trường Đại học Ngoại thương chuyển từ Bộ Ngoại thương sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp (nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo). Thời gian này, phần lớn các Trường Đại học chọn chuyển từ các Bộ ngành chủ quản sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp trực tiếp quản lý. Điều này đã tạo điều kiện thuận lợi cho công tác quản lý Nhà nước về đào tạo đại học và trung học chuyên nghiệp. Cho đến cuối những năm 80, cơ cấu tổ chức của Trường như Ban Giám hiệu, Đảng ủy, Công đoàn, Đoàn Thanh niên, các Phòng chức năng, các Khoa và Bộ môn… tiếp tục được củng cố. Năm 1993, xuất phát từ nhu cầu cán bộ trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế của Thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh thành phía Nam trong giai đoạn hội nhập kinh tế quốc tế, Cơ sở II Trường Đại học Ngoại thương tại Tp Hồ Chí Minh (sau đây gọi tắt là Cơ sở II) đã được thành lập theo Quyết định số 1485/GD-ĐT ngày 16/7/1993 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Trường đại học hàng đầu trong lĩnh vực kinh tế tài chính
Trường tốp đầu về khối ngành kinh tế. Các sinh viên xuất sắc nhất đã được nhận vào đây
Trường hàng xóm với HLU, khuôn viên rộng, nhiều trai xinh gái đẹp
Cho tới nay, sinh viên tốt nghiệp từ trường này ra được các doanh nghiệp chào đón nhất.
Trường Đại học Ngoại thương (Foreign Trade University) là một trường đại học chuyên về khối ngành kinh tế có chất lượng đào tạo hàng đầu và tốt nhất tại Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Ngành Kinh tế: Kinh tế đối ngoại; Thương mại quốc tế Ngành Quản trị kinh doanh: Quản trị kinh doanh quốc tế; Quản trị du lịch và khách sạn (Quảng Ninh) Ngành Kế toán - Kiểm toán: Kế toán - Kiểm toán; Kế toán - Kiểm toán định hướng nghề nghiệp ACCA Ngành Tài chính - Ngân hàng: Tài chính quốc tế; Phân tích và đầu tư tài chính; Ngân hàng Ngành Ngoại ngữ thương mại: Tiếng Anh thương mại; Tiếng Pháp thương mại; Tiếng Trung thương mại; Tiếng Nhật thương mại Ngành Kinh tế quốc tế: Kinh tế quốc tế; Kinh tế và phát triển quốc tế Ngành Kinh doanh quốc tế: Kinh doanh quốc tế Kinh doanh quốc tế theo mô hình Nhật Bản Ngành Luật: Luật Thương mại quốc tế.
Trường có trình độ mặt bằng sinh viên cao trong các trường liên quan về kinh tế, ngoại ngữ
Đẹp hơn nhiều so với những gì mà phải nói rằng mình đã từng trải qua Ngành học Đại học Ngoại thương chính thức ra đời vào năm 1960. Sơ khai là bộ môn trong Khoa Quan hệ quốc tế do Bộ Ngoại giao trực tiếp quản lý, nhưng đặt tại Trường Đại học Kinh tế – Tài chính (nay là Trường Đại học Kinh tế Quốc dân), Chủ nhiệm Khoa đều do Bộ Ngoại giao cử về. Trong Khoa Quan hệ quốc tế có 2 bộ môn: Ngoại giao và Ngoại thương. Khóa 1 sinh viên Ngoại thương với 42 sinh viên được tuyển vào năm học (1960–1966) và Khóa 3 (1962–1967) sinh viên Ngoại thương vẫn do Khoa Quan hệ quốc tế trực tiếp quản lý. Như vậy, có thể nói Khoa Quan hệ quốc tế của Trường Đại học Kinh tế – Tài chính trước đây là tổ chức tiền thân của trường Đại học Ngoại thương.
Trường có chất lượng tốt. Đội ngũ giảng viên tận tình. Luôn xứng đáng là một trong những lá cờ đầu của giáo dục đại học ở VIệt Nam
Đại học Ngoại Thương là một trong những trường top đầu tại Hà nội. Chất lượng giáo dục cũng như các thầy cô tâm huyết với nghề giúp sinh viên ra trường có thể xin vào những tập đoàn lớn. Trong hội du lịch phú quốc vietsense có nhiều người đã từng học ở đó, họ cảm thấy tự hào là sinh viên của trường. Chúc trường ngày một phát triển hơn nữa. #du_lịch #Vietsense #Viet_Hd #du_lịch_phú_quốc
Ngôi trường sản sinh biết bao hoa khôi cho thủ đô :D
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế và thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Ngoại Thương luôn có chỗ trong những trường Đại học top đầu với điểm thi đầu vào cao nhất cả nước, và còn được mệnh danh là Harvard của Việt Nam
Một trong những trường đại học hàng đầu tại Việt Nam, sinh viên học giỏi... nhiều hoa khôi nữa
Ngôi trường mình sẽ học vào năm 2020 FTU ơi! Chờ t nhé! :)
4 năm học ở đây mang đến cho mình nhiều trải nghiệm, nhiều cảm xúc, nhiều tự hào. Nếu có 1 lần nữa để chọn lại thì mình vẫn lựa chọn ngôi trường này.
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là trường đại học công lập chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Năm 1984, Trường Đại học Ngoại thương chuyển từ Bộ Ngoại thương sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp (nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo). Thời gian này, phần lớn các Trường Đại học chọn chuyển từ các Bộ ngành chủ quản sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp trực tiếp quản lý. Điều này đã tạo điều kiện thuận lợi cho công tác quản lý Nhà nước về đào tạo đại học và trung học chuyên nghiệp. Cho đến cuối những năm 80, cơ cấu tổ chức của Trường như Ban Giám hiệu, Đảng ủy, Công đoàn, Đoàn Thanh niên, các Phòng chức năng, các Khoa và Bộ môn… tiếp tục được củng cố. Năm 1993, xuất phát từ nhu cầu cán bộ trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế của Thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh thành phía Nam trong giai đoạn hội nhập kinh tế quốc tế, Cơ sở II Trường Đại học Ngoại thương tại Tp Hồ Chí Minh (sau đây gọi tắt là Cơ sở II) đã được thành lập theo Quyết định số 1485/GD-ĐT ngày 16/7/1993 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo. Trường Đại học Ngoại thương từ xưa đến nay vẫn là một trong những trường đại học hàng đầu của Việt Nam. Bạn bè và những người quen của mình từng học Đại học Ngoại thương đa số ra trường đều trở thành những con người năng động và có một công việc cũng như một cuộc sống tốt sau này. Đây là một địa chỉ đáng tin cậy để các bạn trẻ học  tập  và rèn luyện  vì ngày mai lập nghiệp  Địa điểm  Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là trường đại học công lập chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Sinh viên tốt nghiệp Trường Đại học Ngoại thương làm việc trong nước cũng như ở nước ngoài đều được đánh giá cao cả về kiến thức chuyên môn và trình độ ngoại ngữ. Tỷ lệ sinh viên ra trường có việc làm đúng chuyên ngành đào tạo đạt từ 98-100% [1]. Đặc biệt, sinh viên Đại học Ngoại thương còn nổi tiếng năng động, sáng tạo và tự tin. Số lượng sinh viên xuất thân từ Đại học Ngoại thương giành được học bổng du học đại học và sau đại học tại nước ngoài luôn chiếm ưu thế trong số sinh viên các trường đại học tại Việt Nam. Chính nhờ những kết quả đó, Trường Đại học Ngoại Thương đã được Liên hiệp Hội Khoa học và Công nghệ Việt Nam (VUSTA) trao tặng Cúp vàng "Thương hiệu Việt" năm 2006 và Chủ tịch nước phong tặng danh hiệu Anh hùng Lao động thời kỳ Đổi mới vào tháng 05 năm 2010 và Huân chương Độc lập hạng Nhất vào tháng 09 năm 2012.
Một môi trường năng động cho sinh viên khi vào Đại học Ngoại Thương. Đây là ngôi trường được mệnh danh là "Harvard Chùa Láng", rất nhiều câu lạc bộ sinh viên, ngành đào tạo đa dạng.
Trường đại học Ngoại thương là một trong những ngôi trường chất lượng hàng đầu Việt Nam. Uy tín; chất lượng. Học sinh toàn những tài năng tương lại: tự tin và năng động
Trường đại học top đầu về kinh tế tại VN
trường mát mẻ và không khi trong lành
Ngôi trường bao nhiêu người mơ ước. :)   Đã từng tham gia nhiều hoạt động cùng công ty du lịch Khát Vọng Việt tại đây
Là top những trường đại học uy tín và danh giá nhất tại Hà Nội. Chất lượng đào tạo tốt. Đầu vào và đầu ra đều đạt chuẩn chất lượng cao tại Việt Nam.
Ngôi trường có chất lượng đào tạo số 1vn
Trường thuộc top có nhiều hoa hậu nhất. Con trai rất ít, ngày 8.3 có khi. On trai lại được tặng hoa vì là của hiếm.  Con gái trường ngoại thương khá ngoan nên nếu tốt nghiệp mà em nào chưa xoạc thì là có lỗi lớn với đông môn vì các em khác đã xoạc hết rồi .
Sản phẩm chất lượng, nhân viên tư vấn nhiệt tình Dịch vụ chuyên nghiệp, giá cả hợp lý #rèm nhựa ngăn lạnh #rèm nhựa ngăn côn trùng #rèm nhựa ngăn khói, bụi #giahungpro
Ngôi trường đh danh giá của Việt Nam. Tuy nhiên kham nhiều mảng quá.
Chùa Láng, Láng Thượng, Đống Đa, Hà Nội Ngôi trường hàng đầu Hà Nội về đào tạo hoa hậu
Môi trường ở đây thật tuyệt vời
Có 16 Khoa: Kinh tế và Kinh doanh quốc tế, Kinh tế quốc tế, Tài chính ngân hàng, Kế toán kiểm toán, Quản trị kinh doanh, Cơ bản, Lý luận chính trị, Tiếng Pháp, Tiếng Trung, Tiếng Anh chuyên ngành, Tiếng Anh thương mại, Tiếng Nhật, Đào tạo quốc tế, Sau đại học, Đào tạo tại chức, Khoa Luật.
Trường Đại học Ngoại thương từ xưa đến nay vẫn là một trong những trường đại học hàng đầu của Việt Nam. Bạn bè và những người quen của mình từng học Đại học Ngoại thương đa số ra trường đều trở thành những con người năng động và có một công việc cũng như một cuộc sống tốt sau này. Đây là một địa chỉ đáng tin cậy để các bạn trẻ học  tập  và rèn luyện  vì ngày mai lập nghiệp
Cơ sở vật chất hiện đại,cảnh đẹp!
Nơi nhân tài hội ngộ
trường đẹp
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University) là một trong những trường đại học có thương hiệu về đào tạo nhóm ngành kinh doanh liên quốc gia tại miền Bắc Việt Nam, đào tạo từ cử nhâncho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Sứ mạng của trường Đại học Ngoại thương là đào tạo nhân tài và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao trong các lĩnh vực kinh tế, kinh doanh, quản trị kinh doanh, tài chính - ngân hàng, luật, công nghệ và ngoại ngữ; sáng tạo và chuyển giao tri thức khoa học đáp ứng yêu cầu của sự nghiệp CNH, HĐH đất nước; phát triển năng lực học tập, nghiên cứu khoa học của sinh viên; rèn luyện kỹ năng làm việc và lối sống trong môi trường quốc tế hiện đại. Trường còn là nơi phổ biến tri thức khoa học, nghề nghiệp cho cộng đồng doanh nghiệp và xã hội, là trung tâm giao lưu học thuật và văn hóa giữa các quốc gia và dân tộc trên thế giới. Đến năm 2030, Trường Đại học Ngoại thương là trường đại học tự chủ, theo định hướng nghiên cứu, nằm trong nhóm các trường đại học hàng đầu của khu vực. Trường bao gồm các trường trực thuộc, các viện nghiên cứu, doanh nghiệp, trường phổ thông chất lượng cao. Trụ sở chính của trường đặt tại Hà Nội, các phân hiệu đặt tại Hà Nội, Quảng Ninh, thành phố Hồ Chí Minh, các vùng kinh tế trọng điểm trong cả nước và ở nước ngoài.
Người trường tuyệt vời của những con người tuyệt vời
Trường đại học đào tạo ra những hoa hậu và nhân tài cho đất nước
Đại học Ngoại Thương Hà Nội là một trong những trường Đại học danh giá bậc nhất tại viêt nam. Ngoại Thương luôn có chỗ trong những trường Đại học top đầu với điểm thi đầu vào cao nhất cả nước.  Chất lượng đầu ra của trường cũng là hàng đầu trong khối các trường kinh tế. Hàng năm, các tập đoàn nổi tiếng thế giới như Lotte, Sumitomo đều có các chương trình liên kết trao tặng học bổng và thu hút nhân tài từ sinh viên Ngoại Thương. Những công ty danh giá như Unilever, P&G, Nestle, hay “Big Four” về kế toán – kiểm toán có lực lượng nhân viên xuất thân từ FTU khá nhiều. Sinh viên Ngoại Thương nổi tiếng là năng động, linh hoạt và xông xáo do đặc thù môi trường học cởi mở và tạo điều kiện cho mỗi bạn phát triển sở trường riêng. Là một trường hàng đầu cả nước về kinh tế, FTUers đã gặt hái về cho trường rất nhiều giải thưởng uy tín. Tuy nhiên, điều khiến sinh viên ĐH Ngoại Thương có sự khác biệt đối với sinh viên nhiều trường ĐH khác, đó là các bạn ấy còn năng nổ ở những hoạt động bên ngoài. 70% sinh viên Ngoại Thương có vốn ngoại ngữ tốt, bởi vậy cùng với sự tự tin của mình, các bạn ấy luôn tỏa sáng dù ở bất cứ môi trường nào đi nữa.  Môi trường năng động và cởi mở giúp cho sinh viên FTU được tự do bộc lộ những năng khiếu cá nhân của mình. Chỉ tính riêng trong các cuộc thi sắc đẹp, Ngoại Thương đã xuất hiện những tên tuổi sáng giá.   Nguyễn Cao Kỳ Duyên không phải cô gái đầu tiên của ngôi trường danh giá này đăng quang Hoa Hậu Việt Nam. Vào năm 1996, Nguyễn Thiên Nga đã đăng quang tại cuộc thi sắc đẹp uy tín bậc nhất này. Mai Phương Thúy cũng là tân sinh viên Đại học Ngoại Thương khi đăng quang ngôi hoa hậu Việt Nam 2006. Hoa khôi FTU 2006 Thụy Vân là Á Hậu Hoa hậu Việt Nam 2008. Thu Hà – cô MC duyên dáng của VTV cũng từng lọt vào top 10 Hoa Hậu Việt Nam. Tại Hoa hậu Du lịch Việt Nam 2008, ngôi hoàng xướng tên Ngọc Diễm. Ngoài ra còn có thể kể đến Top 10 Hoa hậu Hoàn Vũ Việt Nam 2008 Vũ Thị Xuân Hà, Hoa hậu Thân thiện - Top 5 Hoa hậu Việt Nam 2010 Nguyễn Bảo Ngọc.
sinh viên năng động, giảng viên đào tạo tốt
Sao mà phải shhdh
Luôn yêu trường các thầy cô và bạn bè
Trường đại học hàng đầu Việt Nam
Một ngôi trường chất lượng
Đại học đẹp
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là trường đại học công lập chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Sinh viên tốt nghiệp Trường Đại học Ngoại thương làm việc trong nước cũng như ở nước ngoài đều được đánh giá cao cả về kiến thức chuyên môn và trình độ ngoại ngữ. Tỷ lệ sinh viên ra trường có việc làm đúng chuyên ngành đào tạo đạt từ 98-100% [1]. Đặc biệt, sinh viên Đại học Ngoại thương còn nổi tiếng năng động, sáng tạo và tự tin. Số lượng sinh viên xuất thân từ Đại học Ngoại thương giành được học bổng du học đại học và sau đại học tại nước ngoài luôn chiếm ưu thế trong số sinh viên các trường đại học tại Việt Nam. Chính nhờ những kết quả đó, Trường Đại học Ngoại Thương đã được Liên hiệp Hội Khoa học và Công nghệ Việt Nam (VUSTA) trao tặng Cúp vàng "Thương hiệu Việt" năm 2006 và Chủ tịch nước phong tặng danh hiệu Anh hùng Lao động thời kỳ Đổi mới vào tháng 05 năm 2010 và Huân chương Độc lập hạng Nhất vào tháng 09 năm 2012.
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University) là một trong những trường đại học có thương hiệu về đào tạo nhóm ngành kinh doanh liên quốc gia tại miền Bắc Việt Nam, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Ngoại thương chờ em nhé Tâm sự của 2k3 :))
Đây là ngôi trường mà mình đã theo học 5 năm trời. còn nhớ ngày đầu bỡ ngỡ bước vào trường mọi thứ với mình thật xa lạ, mọi người ai ai cũng lạnh lùng, cảm giác đó chỉ muốn khóc bỏ về với bố mẹ. Nó hoàn toàn khác xa so với ý nghĩ của mình, ngày học cấp 3 chỉ muốn nhanh nhanh được đi học, rời xa gia đình để tự bươn trải, tự kiếm sống, được ăn cơm một mình. Giờ nghĩ lại còn thấy bản thân thật buồn cười. À, quên còn nhớ những món ăn quanh đây nữa, bao nhiêu là món, ti tỉ món ăn ngon...
Trường Đại học Ngoại thương là một trường đại học chuyên ngành về nhóm ngành thương mại liên quốc gia tại Việt Nam, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.
toàn hoa hậu
Trường top đầu cả nước.
Trường Đại học Ngoại thương là một trong những trường đại học có thương hiệu về đào tạo nhóm ngành kinh doanh liên quốc gia tại miền Bắc Việt Nam, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Con gái học tại đây năm từ năm 2018
Trường to đẹp.nằm ở 91 phố chùa láng
Trường top đầu rồi, nhưng học phí ngày càng đắt đỏ.
4 năm sinh viên và 2 năm cao học, vẫn muốn trở lại FTU 1 lần nữa
Trường Đại học Ngoại Thương là một trong những trường đại học có thương hiệu về Đào tạo nhóm ngành kinh doanh Liên Quốc tại miền Bắc Việt Nam đào tạo cử nhân cho đến thạc sĩ Tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo trường trực thuộc Bộ giáo dục và đào tạo
trường tuy nhỏ nhưng khung cảnh rất đẹp, sinh viên còn năng động nữa chứ
trường đào tạo tốt về mảng kinh tế
FTU là một trong những trường luôn đi đầu trong công tác giảng dạy cũng như trong các hoạt động sinh viên. "Cái nôi" của nhiều hoa hậu VIệt Nam
Trường hàng đầu về kinh tế tại Việt Nam. Sinh viên rất năng động, tài giỏi
Trường đại học Ngoại thương - Hà nội (FTU) được coi là Harvard của Việt nam. Nằm trên phố Chùa Láng, gần Học Viện Ngoại Giao. Điểm thi đầu vào các năm đều top cao nhất trong cả nước. Sinh viên ra trường đều có thu nhập khá cao.
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là trường đại học công lập chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Ngành học Đại học Ngoại thương chính thức ra đời vào năm 1960. Sơ khai là bộ môn trong Khoa Quan hệ quốc tế do Bộ Ngoại giao trực tiếp quản lý, nhưng đặt tại trường Đại học Kinh tế-Tài chính (nay là trường Đại học Kinh tế Quốc dân), Chủ nhiệm Khoa đều do Bộ Ngoại giao cử về. Trong Khoa Quan hệ quốc tế có 2 bộ môn: bộ môn Ngoại giao và bộ môn Ngoại thương. Khóa 1 sinh viên Ngoại thương với 42 sinh viên được tuyển vào năm học (1960-1966) và Khóa 3 (1962-1967) sinh viên Ngoại thương vẫn do Khoa Quan hệ quốc tế trực tiếp quản lý. Như vậy, có thể nói Khoa Quan hệ quốc tế của trường Đại học Kinh tế-Tài chính trước đây là tổ chức tiền thân của trường Đại học Ngoại thương. Cơ sở 1 tại Hà Nội: 91 phố Chùa Láng, quận Đống Đa. Cơ sở 2 tại Thành phố Hồ Chí Minh: 15 đường D5, phường 25, quận Bình Thạnh. Cơ sở 3 tại Quảng Ninh: số 260 đường Bạch Đằng, phường Nam Khê, thành phố Uông Bí, Quảng Ninh.
Một trong những đại học hàng đầu khối kinh tế
Đây là một trong những trường đại học danh tiếng nhất ở Việt Nam. Sinh viên của trường khá thành đạt sau khi ra trường. Trường chú trọng đào tạo ngoại  ngữ và các kỹ năng mềm cho sinh viên.
Ngồi trường với biệt danh Trai gái vẹn cả sắc và tài.
ngoài đẹp hơn trong ảnh
Nhiều cây
Gái xinh
Chất lượng dịch vụ tốt
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là trường đại học công lập chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Sinh viên tốt nghiệp Trường Đại học Ngoại thương làm việc trong nước cũng như ở nước ngoài đều được đánh giá cao cả về kiến thức chuyên môn và trình độ ngoại ngữ. Tỷ lệ sinh viên ra trường có việc làm đúng chuyên ngành đào tạo đạt từ 98-100% [1]. Đặc biệt, sinh viên Đại học Ngoại thương còn nổi tiếng năng động, sáng tạo và tự tin. Số lượng sinh viên xuất thân từ Đại học Ngoại thương giành được học bổng du học đại học và sau đại học tại nước ngoài luôn chiếm ưu thế trong số sinh viên các trường đại học tại Việt Nam. Chính nhờ những kết quả đó, Trường Đại học Ngoại Thương đã được Liên hiệp Hội Khoa học và Công nghệ Việt Nam (VUSTA) trao tặng Cúp vàng "Thương hiệu Việt" năm 2006 và Chủ tịch nước phong tặng danh hiệu Anh hùng Lao động thời kỳ Đổi mới vào tháng 05 năm 2010 và Huân chương Độc lập hạng Nhất vào tháng 09 năm 2012.
Đội ngũ cử nhân khi ra trường chất lượng. Chât lượng chuyên môn cao
- Cơ sở 1 tại Hà Nội: 91 phố Chùa Láng, quận Đống Đa, Hà Nội, còn được gọi với tên chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương Hà Nội" - Cơ sở 2 tại Thành phố Hồ Chí Minh: 15 đường D5, phường 25, quận Bình Thạnh, thành phố Hồ Chí Minh, với tên gọi chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương Thành phố Hồ Chí Minh". - Cơ sở 3 tại Quảng Ninh: số 260 đường Bạch Đằng, phường Nam Khê, thành phố Uông Bí, Quảng Ninh, với tên gọi chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương - Cơ sở Quảng Ninh".
là nơi đào tạo thật tốt
Em yêu trường em :))
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế và thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  I) Cơ sở đào tạo    - Cơ sở 1 tại Hà Nội: 91 phố Chùa Láng, quận Đống Đa, Hà Nội, còn được gọi với tên chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương Hà Nội" - Cơ sở 2 tại Thành phố Hồ Chí Minh: 15 đường D5, phường 25, quận Bình Thạnh, thành phố Hồ Chí Minh, với tên gọi chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương Thành phố Hồ Chí Minh". - Cơ sở 3 tại Quảng Ninh: số 260 đường Bạch Đằng, phường Nam Khê, thành phố Uông Bí, Quảng Ninh, với tên gọi chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương - Cơ sở Quảng Ninh".
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế và thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  I) Cơ sở đào tạo    - Cơ sở 1 tại Hà Nội: 91 phố Chùa Láng, quận Đống Đa, Hà Nội, còn được gọi với tên chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương Hà Nội" - Cơ sở 2 tại Thành phố Hồ Chí Minh: 15 đường D5, phường 25, quận Bình Thạnh, thành phố Hồ Chí Minh, với tên gọi chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương Thành phố Hồ Chí Minh". - Cơ sở 3 tại Quảng Ninh: số 260 đường Bạch Đằng, phường Nam Khê, thành phố Uông Bí, Quảng Ninh, với tên gọi chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương - Cơ sở Quảng Ninh". II) Cơ cấu tổ chức Ban giám hiệu: Hiệu trưởng - Bí thư đảng ủy: PGS. TS Bùi Anh Tuấn Phó Hiệu trưởng: PGS.TS Đào Thị Thu Giang (Phó Bí thư đảng ủy), PGS. TS Lê Thị Thu Thủy, PGS. TS Nguyễn Thu Thủy  16 Khoa: Khoa Sau Đại Học, Khoa K.Tế & Kinh Doanh Quốc Tế, Khoa Quản trị Kinh Doanh, Khoa Tài chính Ngân hàng, Khoa Kinh tế Quốc Tế, Khoa Đào tạo Quốc tế, Khoa Tiếng Anh Thương Mại, Khoa Tiếng Anh Chuyên Ngành, Khoa Luật, Khoa Cơ bản, Khoa Đào tạo Tại chức, Khoa Lý luận Chính trị, Khoa Kế toán - Kiểm toán, Khoa Tiếng Nhật, Khoa Tiếng Trung Quốc, Khoa Tiếng Pháp. 11 phòng ban: Phòng Tổ chức Hành chính, Phòng Quản lý đào tạo, Phòng Kế hoạch Tài chính, Phòng Hợp tác Quốc tế, Phòng Quản lý Dự án, Phòng Quản lý Khoa học, Phòng Công tác Chính Trị sinh viên, Phòng TT & Quan hệ đối ngoại, Phòng Quản trị Thiết bị, Phòng Thanh tra, Phòng Y tế. Các trung tâm: Trung tâm Thông tin và Khảo thí, Trung tâm Phát triển Quốc Tế, Trung tâm Đảm bảo Chất lượng, Trung tâm Feretco, Trung tâm Hợp tác Nguồn nhân lực Việt Nam - Nhật Bản (VJCC), Trung tâm Vườn ươm không gian sáng tạo (FIIS). Viện nghiên cứu: Viện Kinh tế và Thương mại Quốc tế (iEIT) 2 Cơ sở trực thuộc trường: Trường Đại học Ngoại thương Cơ sở II Thành phố Hồ Chí Minh, Trường Đại học Ngoại thương - Cơ sở Quảng Ninh Văn phòng Ðảng ủy, Công Ðoàn Trường, Đoàn thanh niên & Hội SV, Thư viện, Hội Cựu sinh viên, Bộ môn tiếng Nga. III) Đào tạo  Đại học Ngành Kinh tế:  + Kinh tế đối ngoại;  + Thương mại quốc tế. Ngành Quản trị kinh doanh:  + Thương mại điện tử;  + Quản trị kinh doanh quốc tế;  + Kế toán;  + Quản trị du lịch và khách sạn (Quảng Ninh) Ngành Tài chính - Ngân hàng:  + Tài chính quốc tế;  + Phân tích và đầu tư tài chính;  + Ngân hàng. Ngành Ngoại ngữ thương mại:  + Tiếng Anh thương mại;  + Tiếng Pháp thương mại;  + Tiếng Trung thương mại;  + Tiếng Nhật thương mại; Ngành Kinh tế quốc tế:  + Kinh tế quốc tế;  + Kinh tế và phát triển quốc tế; Ngành Kinh doanh quốc tế Ngành Luật:  + Luật Thương mại quốc tế. Thạc sĩ Kinh tế thế giới và quan hệ kinh tế quốc tế; Quản trị kinh doanh; Thương mại; Tài chính - Ngân hàng. Tiến sĩ Kinh tế thế giới và quan hệ kinh tế quốc tế Tại chức Ngành Kinh tế - Chuyên ngành Kinh tế đối ngoại; Ngành Quản trị kinh doanh - Chuyên ngành Kinh doanh quốc tế; Ngành Ngôn ngữ - Chuyên ngành Tiếng Anh thương mại.
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế và thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo - Cơ sở 1 tại Hà Nội: 91 phố Chùa Láng, quận Đống Đa, Hà Nội, còn được gọi với tên chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương Hà Nội" - Cơ sở 2 tại Thành phố Hồ Chí Minh: 15 đường D5, phường 25, quận Bình Thạnh, thành phố Hồ Chí Minh, với tên gọi chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương Thành phố Hồ Chí Minh". - Cơ sở 3 tại Quảng Ninh: số 260 đường Bạch Đằng, phường Nam Khê, thành phố Uông Bí, Quảng Ninh, với tên gọi chính thức là "Trường Đại học Ngoại thương - Cơ sở Quảng Ninh"
Nhiều gái xinh!
FTU, ngôi nhà của các hoa hậu Việt Nam...
Trường có số CLB thuộc top cả nước :) Mình không là sinh viên của trường nhưng thời sinh viên hay mày mò tham gia sự kiện do các CLB tổ chức như Bất động sản, Chứng Khoán, Âm nhạc... chủ yếu xem các bạn anh chị tổ chức ra sao. Thì thấy khá chuyên nghiệp, bài bản. Các CLB hỗ trợ nhau rất tốt. Cả thầy cô cũng rất nhiệt tình hưởng ứng ủng hộ. Một môi trường khá tốt. Đến bh mình vẫn chưa hiểu các bảng xếp hạng trường Đại học thì trường FTU luôn ngoài top 3 trở ra :)
Chất lượng, Hiện đại, đào tạo những thế hệ học sinh rất giỏi cho đất nước
Trường Đại học Ngoại thương là một trong những trường đại học có thương hiệu về đào tạo nhóm ngành kinh doanh liên quốc gia tại miền Bắc Việt Nam, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo Đặc biệt con gái ở trường này rất xinh:D
Trường đẹp toàn gái xinh :)
Trường sạch sẽ, học sinh ưu nhìn, quanh cảnh đẹp, trường hơi bé tý
Lò đào tạo nhân tài
Đại học ngoại thương hà nội, đây là ngôi trường chất lượng có bề dày tại thủ đô.
Giáo viên giỏi
Trường có không gian rộng, cổng trường sát phố chùa Láng ( gần bến xe Buýt ). Các sinh viên ra trường tìm được việc làm ngay.
trường chất lượng dạy tốt, giáo viên nhiệt tình, chuyên môn cao, xứng đáng là một trong những trường đại học top ở VN
Hiện nay, Đại học Ngoại thương được nhiều trường đại học quốc tế công nhận chương trình đào tạo và thiết lập quan hệ đào tạo, trong đó có Đại học La Trobe, Queensland, Úc; Đại học Vân Truyền, Đài Loan; Đại học Asia Pacific, Nhật Bản; Đại học Tổng hợp Colorado (CSU), Hoa Kỳ; Đại học Bedforshire, Anh; Đại học Rennes, Pháp. Sinh viên tốt nghiệp Trường Đại học Ngoại thương làm việc trong nước cũng như ở nước ngoài đều được đánh giá cao cả về kiến thức chuyên môn và trình độ ngoại ngữ. Tỷ lệ sinh viên ra trường có việc làm đúng chuyên ngành đào tạo đạt từ 98-100%
rát hài lòng
trường đại học kinh tế có nhiều sinh viên dự thi hoa hậu
trường hộc
Những cử nhân FTU mãi là niềm tự hào cho tổ quốc. Mong một ngày đội ngũ này sẽ kiến tạo tương lai cho đất nước
rường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Theo một báo cáo xếp hạng các trường đại học của nhóm nghiên cứu độc lập do Tiến sĩ Lưu Quang Hưng đứng đầu, Đại học Ngoại thương xếp thứ 22 ở Việt Nam[1], tuy nhiên, thông tin về trường này vẫn còn vắng trên các bảng xếp hạng của tổ chức Xếp hạng Đại học thế giới Quacquarelli Symonds[2].
Đường vào hơi nhỏ, về xe bus thì chỉ có mỗi xe 09 đi qua. Hơi bất tiện cho ai ko có xe riêng
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Theo một báo cáo xếp hạng các trường đại học của nhóm nghiên cứu độc lập do Tiến sĩ Lưu Quang Hưng đứng đầu, Đại học Ngoại thương xếp thứ 22 ở Việt Nam[1], tuy nhiên, thông tin về trường này vẫn còn vắng trên các bảng xếp hạng của tổ chức Xếp hạng Đại học thế giới Quacquarelli Symonds[2].
Môi trường học tập rất tốt.
Nằm trên con đường Chùa Láng ngay cạnh Học viện Quan hệ Ngoại giao là một trong những ngôi trường thuộc dạng top Việt Nam. Với bề dày kinh nghiệm đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao trong hoạt động kinh tế, xuất nhập khẩu,… trường đã đào tạo ra rất nhiều thế hệ sinh viên giỏi, năng động, tự tin. Một trong những trường Đại học đánh để học tập nhất.
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Theo một báo cáo xếp hạng các trường đại học của nhóm nghiên cứu độc lập do Tiến sĩ Lưu Quang Hưng đứng đầu, Đại học Ngoại thương xếp thứ 22 ở Việt Nam[1], tuy nhiên, thông tin về trường này vẫn còn vắng trên các bảng xếp hạng của tổ chức Xếp hạng Đại học thế giới Quacquarelli Symonds
Trường đại học hàng đầu việt nam về thương mại quốc tế
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế và thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Là ngôi trường chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Phát triển nguồn nhân lực dồi dào và chất lượng cao cho ngành kinh tế cả trong nước và quốc tế. Các thế hệ sinh viên năng động sáng tạo là một trong những ngôi trường danh giá mà bất cứ thế hệ học sinh nào cũng muốn được học tại ngôi trường này.
chất lượng tốt
Các bạn nữ Ngoại thương đúng là toàn xinh xuất sắc
Trường sạch sẽ, thoáng mát. Nơi hội tụ trai xinh gái đẹp !!!
4 năm học tại trường 2013-2016
Ngôi trường của những nhân tài
Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Ngành học Đại học Ngoại thương chính thức ra đời vào năm 1960. Sơ khai là bộ môn trong Khoa Quan hệ quốc tế do Bộ Ngoại giao trực tiếp quản lý, nhưng đặt tại trường Đại học Kinh tế-Tài chính (nay là trường Đại học Kinh tế Quốc dân), Chủ nhiệm Khoa đều do Bộ Ngoại giao cử về. Trong Khoa Quan hệ quốc tế có 2 bộ môn: bộ môn Ngoại giao và bộ môn Ngoại thương. Khóa 1 sinh viên Ngoại thương với 42 sinh viên được tuyển vào năm học (1960-1966) và Khóa 3 (1962-1967) sinh viên Ngoại thương vẫn do Khoa Quan hệ quốc tế trực tiếp quản lý. Như vậy, có thể nói Khoa Quan hệ quốc tế của trường Đại học Kinh tế-Tài chính trước đây là tổ chức tiền thân của trường Đại học Ngoại thương. Năm 1964, theo Quyết định của Thủ tướng Chính phủ, Khoa Quan hệ quốc tế tách khỏi trường Đại học Kinh tế-Tài chính để thành lập Trường Đại học Cán bộ Ngoại giao- Ngoại thương trực thuộc Bộ Ngoại giao. Trụ sở của trường Cán bộ Ngoại giao-Ngoại thương đặt tại phường Láng Thượng trên khu đất của Trường Đại học Ngoại thương và Học viện Quan hệ Quốc tế (nay là Học viện Ngoại giao). Năm 1965, theo đề nghị của Bộ Ngoại giao và Bộ Ngoại thương, Thủ tướng Chính phủ ra Quyết định chia tách Trường Cán bộ Ngoại giao – Ngoại thương thành hai trường: Trường Ngoại giao trực thuộc Bộ Ngoại giao và Trường Ngoại thương trực thuộc Bộ Ngoại thương (nay là Bộ Công Thương). Tên hiệu chính thức của trường Đại học Ngoại Thương bắt đầu có từ thời gian này. Ngay sau khi thành lập, trường Đại học Ngoại Thương chuyển về địa điểm sơ tán mới ở huyện Mỹ Đức, tỉnh Hà Tây, còn trường Đại học Ngoại giao ở lại nơi sơ tán cũ. Trong thời gian này, trường Đại học Ngoại thương còn 5 khóa sinh viên (từ khóa 3 đến khóa 6), còn sinh viên khóa 1 và khóa 2 đã tốt nghiệp ra trường.  Năm 1968, lần đầu tiên trường Đại học Ngoại thương mới chính thức có Hiệu trưởng là đồng chí Lưu Văn Đạt và Phó Hiệu trưởng là đồng chí Lê Văn Ngọ. Một vài năm trước đó, Ban Giám Hiệu chỉ có chức Phó Hiệu Trưởng. Ngoài một số Phòng chức năng, Trường đã có các đơn vị chuyên môn như Khoa Nghiệp vụ Ngoại thương; Khoa Ngoại ngữ, Khoa Tại chức và Bộ môn Chính trị. Năm 1984, Trường Đại học Ngoại thương chuyển từ Bộ Ngoại thương sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp (nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo). Thời gian này, phần lớn các Trường Đại chọn chuyển từ các Bộ ngành chủ quản sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp trực tiếp quản lý. Điều này đã tạo điều kiện thuận lợi cho công tác quản lý Nhà nước về đào tạo đại học và trung học chuyên nghiệp. Cho đến cuối những năm 80, cơ cấu tổ chức của Trường như Ban Giám hiệu, Đảng ủy, Công đoàn, Đoàn Thanh niên, các Phòng chức năng, các Khoa và Bộ môn… tiếp tục được củng cố.  Năm 1993, xuất phát từ nhu cầu cán bộ trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế của Thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh thành phía Nam trong giai đoạn hội nhập kinh tế quốc tế, Cơ sở II Trường Đại học Ngoại thương tại Tp Hồ Chí Minh (sau đây gọi tắt là Cơ sở II) đã được thành lập theo Quyết định số 1485/GD-ĐT ngày 16/7/1993 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Hiện nay, Đại học Ngoại thương được nhiều trường đại học quốc tế công nhận chương trình đào tạo và thiết lập quan hệ đào tạo, trong đó có Đại học La Trobe, Queensland, Úc; Đại học Vân Truyền, Đài Loan; Đại học Asia Pacific, Nhật Bản; Đại học Tổng hợp Colorado (CSU), Hoa Kỳ; Đại học Bedforshire, Anh; Đại học Rennes, Pháp.
Ngôi trường mơ ước của hàng ngàn bố mẹ :))
rộng
Một cảm nhận hoàn toàn khác biệt so với những trường đại học khác , năng động và đầy màu sắc , ngoại thương thật tuyệt :))
Một trong những trường Đại học hàng đầu tại Việt Nam, được đầu tư bài bản cả về nhân lực lẫn cơ sở vật chất kỹ thuật. Đã thế sản sinh ra rất nhiều hoa hậu thi các cuộc thi sắc đẹp
Trường đào tạo các cử nhân kinh tế, ngoại giao và là cái nôi của các người đẹp Việt Nam, vừa có sắc vừa có tài. Ngôi trường rất nổi tiếng với các hoa hậu Việt Nam!
do tính chất là môi trường hướng ngoại nên sinh viên trường khá là năng động. Trường cũng có rất nhiều hoạt động sôi nổi cho nhân viên tham gia
Đại học ngoại thương là trường đào tạo các cử nhân kinh tế hàng đầu Việt Nam. Đại học ngoại thương luôn nằm trong top những trường Đại học có chất lượng tốt nhất bao gồm cả đầu vào và đầu ra.
toàn gái xinh
Thiết kế đẹp, hay có những hoạt động, sự kiện cho sinh viên.
trường đẹp, nhiều sinh viên ưu tú và thành đạt
Anh em nên qua đây kiếm bạn gái :))
Đào tạo tài năng trẻ cho đất nước
Một trong những trường Đại học hàng đầu tại Việt Nam, được đầu tư bài bản cả về nhân lực lẫn cơ sở vật chất kỹ thuật.
Một trong những trường Đại học hàng đầu tại Việt Nam, có đội ngũ giảng viên chất lượng cùng cơ sở vật chất kỹ thuật hàng đầu.
Ngoại thương là nơi giúp tôi tìm ra được định hướng của bản thân, giúp tôi trải nghiệm rất nhiều điều mới như cách làm việc trong một cồng động, cách làm việc dưới áp lực công việc và thời gian. Ngoại thương là một môi trường vô cùng năng động và những con người nơi đây thật sự rất giỏi và nhiệt huyết, đặc biệt họ vô cùng thân thiện và sẵn sàng giúp đỡ ngay cả khi bạn chẳng quen biết họ và bạn chỉ inbox nhờ họ giúp đỡ... Ngoài ra, hầu hết các sinh viên ngoại thương đều rất năng động, mỗi cá thể ở đây đều có những điểm rất đáng nể phục, học hỏi, nếu có cơ hội tiếp xúc với họ, bạn sẽ được học hỏi rất nhiều.
Ngôi trường mo ước của tôi! Tôi sẽ cố hết sức để vào học ngôi trường này!!!!Love Ngoai Thương
Trường chuẩn
Đây là 1 trong những trường có điểm đầu vào cao và chất lượng đào tạo tốt nhất cả nước
trường rộng, đẹp.
Tuyệt vời
FTU là trường đại học hàng đầu ở việt nam về rèn luyện các cử nhân kinh tế, trường nổi lên bởi các hoạt động ngoại khóa và các chương trình
Rất nhiều gái xinh
Môi trường hiện đại, giảng viên nhiệt tình, sinh viên năng động.
ngôi trường nhỏ hiện đại, sinh viên rất năng động
Trường đẹp và luôn được coi là trường đại học hàng đầu của cả nước nhưng cũng nhiều tiêu cực.
Ngôi trường tuyệt vời ^_^  Cám ơn FTU vì đã mang đến cho mình những người bạn tuyệt vời
FTU xứng danh là một trong những ngôi trường đào tạo kinh tế số 1 cả nước.
Trường tuy nhỏ nhưng khá hiện đại. Là nơi đào tạo kinh tế hàng đầu VN
kiếp trước tôi nợ những con người học dưới mái trường này quá nhiều chăng.
Đại học Ngoại thương là trường đại học đứng đầu trong khối các trường đại học kinh tế ở Hà Nội.
Còn mấy ngày nữa là biết kết quả thi rồi, yêu FTU lắm
Chất lượng đầu ra của trường cũng là hàng đầu trong khối các trường kinh tế. Hàng năm, các tập đoàn nổi tiếng thế giới như Lotte, Sumitomo đều có các chương trình liên kết trao tặng học bổng và thu hút nhân tài từ sinh viên Ngoại Thương. Những công ty danh giá như Unilever, P&G, Nestle, hay “Big Four” về kế toán – kiểm toán có lực lượng nhân viên xuất thân từ FTU khá nhiều.
Khuôn Viên Trường Rộng rãi , thoáng mát. có quán trà đá cho anh em nghỉ chân
Sv nưz trường xinh đẹp và tổng thể thì đây là trường đh kinh tế hàng đầu vn
truong dep
Trường đứng top 1 cả nước
Một trong những ngôi trường đào tạo hàng đầu của Việt Nam.
Trường Đại học top của cả nước nhưng cơ sở vật chất vẫn chưa thực sự là hiện đại nhất
trường đại học hàng đầu Việt Nam về đào tạo chuyên ngành kinh tế, sinh viên ra trường cũng rất tự tin về việc đòi hỏi mức lương cao
Khu gần trường đông vui nhộn nhịp. Đồ ăn rẻ, ngon còn bổ hay không  thì chịu...
Là một trường luôn được đánh giá có chất lượng sinh viên tốt nghiệp tốt nhất tại Việt Nam. Thực sự sinh viên ngay từ đầu vào đã rất giỏi, chăm chỉ; ngay khi tốt nghiệp đã được nhiều đơn vị tuyển dụng ngay.
Đại học nổi tiếng , bạn mình học khoa tiếng anh quốc tế khá tốt, nhiều hoạt động, cơ sở vật chất khá tốt
FTU là ngôi trường học tập tuyệt vời. Tại đây sinh viên vừa có thể học kinh tế lại có thể phát hiện, phát triển những tài lẻ của mình 
Một trong những trường ĐH hàng đầu của VN, sinh viên trường được đào tạo rất tốt cả về kiến thức và các kỹ năng mềm khác.
Đây là trường Đại Học Top hàng đầu Việt Nam nổi tiếng với những sinh viên năng động, sáng tạo, học giỏi viết tắt là sinh viên FTU. Có rất nhiều Hoa Hậu xuất thân từ trường đại học này.
Trường đại học hàng đầu Việt Nam về kinh tế đối ngoại
Một trong những trường đào tạo về kinh tế hàng đầu của Việt Nam, là sự lựa chọn rất tốt khi bạn muốn đi vào các ngành kinh tế quốc tế. Trường cũng đào tạo tiếng Anh khá tốt. Đặc biệt, các bạn gái trong trường rất xinh xắn :)
đã tới. đẹp, nhưng mỗi khi trời mưa to quá là lại ngập
Ngôi trường tôi yêu
Trường tốt. Sinh viên giỏi và đặc biệt rất xinh 
Trường tốt, đào tạo sinh viên giỏi, năng động.Tuy nhiên có đặc điểm chung là sinh viên ngoại thương hơi kiêu :D :D
Nơi đào tạo các nhân tài cho đất nước. Đặc biệt còn cung cấp rất nhiều hoa hậu cho các đại gia.
Đại học Ngoại thương được nhiều trường đại học quốc tế công nhận chương trình đào tạo và thiết lập quan hệ đào tạo
Trường Đại học Ngoại thương là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo
là 1 trong nhưng trường ĐH, CĐ top đầu. nếu bạn có nguyện vọng vào đây hãy bắt đầu học từ bây giờ.
Là một trong số những trường đại học giỏi nhất cả nước, điểm số đầu vào rất cao nên chất lượng sinh viên rất tốt
Đh NT-FTU nơi có môi trường năng động và rất nhiều girl xinh :3
Điểm chuẩn vào trường luôn đứng số 1 cả nước. Năm mình thi ngành KTĐN lấy tận 28 điểm (khối A - ko nhân hệ số môn nào hết).
Đại học Ngoại Thương Hà Nội là trường đại học hàng đầu về kinh tế. Đây là nơi có môi trường đạo tạo rất tốt, sinh viên rất năng động và rất giỏi. Điểm đầu vào của trường cũng nằm trong top đầu những trường có điểm chuẩn rất cao đặc biệt là ngành Kinh tế đối ngoại. 
đây là 1 trường đại học nổi tiếng bậc nhất tại Việt Nam
Trường có những hoạt động đào tạo và hợp tác rất tuyệt vời cho sinh viên. Các bạn nam bên BK và XD thích qua Ngoại thương chơi vì bên này có nhiều bạn gái xinh xắn lắm!
Một trong những môi trường đào tạo hàng đầu việt nam, nhiều gái xinh.
Ngôi trường rất tốt cho các bạn học sinh. Tất cả các học sinh tốt nghiệp tại đây sẽ có 1 công việc rất là tốt
rường Đại học Ngoại thương là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Địa chỉ: 91 Chùa Láng, Láng Thượng, Đống Đa, Hà Nội
Môi trường học tâp tốt, chất lượng nhất Hà Nội
Trường Đại học Ngoại thương là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế và thương mại quốc tế của Việt Nam trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Nơi phù hợp ddể học tập
Trường nổi tiếng đào tạo sinh viên kinh tế ngoại thương
To đẹp, nhiều cây xanh. Là nơi mà nhiều Hoa Hậu Việt Nam theo học. Quá đẹp mắt ^^ Chỗ gửi xe còn hơi lôm côm
Bạn của mình học trường này và cô ấy đánh giá rất cao về môi trường đào tạo của trường. Đã có dịp vào trường dịp chụp kỷ yếu
Trường đại học đầu nghành của Việt Nam trong lĩnh vực đào tạo và kinh doanh quốc tế
Mới gần đây nhờ thầy mà em được hiểu thế nào là chữ "bạc" hỡi người thầy đáng kính. Dù buồn nhưng biết làm sao đây. Kính trọng thì vẫn một lòng kính trọng thôi, nhưng có những thứ đã chính thức tan vỡ.
Đại học ngoại thương là trường danh tiếng, đào tạo nhiều nhân tài cho đất nước
Trung tâm đào tạo chất lượng cao các ngành kinh tế uy tín.
Nơi đào tạo sinh viên kinh tế tốt nhất Việt Nam
Rất nhiều nhân tài được ra từ đây
Đại học ngoại thương là nơi đào taok nhiều sinh viên giỏi. Đồng thời nơi đây là nơi sản sinh ra nhiều hoa hậu của Việt nam
Yêu thương trong tôi.  Yêu và yêu thế thôi.
Một trong những trường Đại học tốt nhất Hà Nội. Sinh viên trường này rất nhanh nhẹn, chủ động và thông minh.
đứng  top đầu trong các trường đài tạo kinh tế
Rất muốn đc trở thành FTUer... nhìn bao nhiêu cũng o chán...><
Một phần cuộc đời tôi gắn với nơi này <3 Tiếc vì đã bỏ lỡ nhiều thứ, không cống hiến sức trẻ của mình trong những năm tháng ở trường. Nếu bạn là một người năng động, nơi đây sẽ là môi trường lý tưởng nhất cho bạn. 
đẹp, rỗng rãi
Trường khá là bé nhưng vui và nhiều hoạt động. Có 3 canteen bên trong, canteen bánh có paparoti ổn phết
môi trường đào tạo tốt
Giáo viên tốt. Sinh viên đào tạo tốt mà. Nhiều gái xinh nữa chứ
Đào tạo uy tín, chất ;lượng
Cơ sở đào tạo hàng đầu về ngoại thương tại miền Bắc.
Ngôi trường đào tạo hàng đầu ở việt nam
Trường đại học tôi theo học và là 1 trong những trường đại học tốt nhất việt nam
Chiên cung cấp các cử nhân ngoại thương. Giao thương với nước ngoài
Đào tạo ổn , xung quanh còn nhiều hàng quán , xa khụ trọ sinh viên.
Ngôi trường sinh ra nhiều hoa hậu
Sinh viên FTU2 muốn check in tại bia đá FTU1 =))
Nhiều nhân tài
Đại học đào tạo chuyên ngành ngoại thương tốt nhất
Trước Nam cũng từng yêu một bạn gái ở đây cực dễ thương
Trường chất lượng tốt nhất hiện nay trong khối kinh tế
là đại học hàng đầu việt nam
tuyệt vời DH Ngoai THuong
sinh viên ở đây có môn bơi là môn thể dục, sướng thật.
Trường đại học đáng mơ ước của nhiều bạn trẻ.
Tuy trường hơi bé nhưng quy tụ nhiều bạn học giỏi :)
em rất thích ngoại thương. năm sau em sẽ thi vào trường. ms nhìn qua tên em đã thấy yêu trường rồi. mong rằng 2 năm nữa em sẽ là tân sinh viên của đại học ngoại thương. ♥ ftu
chuc cac ban thi tot.toi la mot tho moc nhung toi van chuc cac ban thi tot va dau vao truong nay.toi o tan bao va co nguoi ban cung thi o day.chuc em thi tot.ko tot thi ve lam vo toi nhe.
Chúc mừng con trai! Thế là con đã đạt được ước mơ , FTU.
Em rất yêu ngôi trường này và em sẽ cố hết sức để đỗ vào trường !!!!
Nhớ trường ghê
sao ko phải ảnh trường mà lại là ảnh sân bóng vậy:~
Phố Chùa láng
tôi sẽ cố gắng để theo đuổi nó .................. <3
Havard của Việt Nam :))
Đại học Ngoại Thương, môi trường năng động dành cho các sinh viên ngành kinh tế.
một trong những đại học hàng đầu tại việt nam
Là ngôi trường được đánh giá top đầu ở việt nam
Tôi cực kỳ yêu ngôi trg này :) nơi đã làm mới tôi hoàn toàn :x
Thật tuyệt vời khi con mình là tân sinh viên FTU
Là một nơi tuyệt vời để nghi ngoi,.. 1!
Là ngôi trường tôi sẽ đến để học tập.....
các bạn sinh viên rất năng động
Trường Đại học hàng đầu tại Việt Nam.
nhiều gái xinh,hoa hậu, suýt nữa mình đã chọn ftu 
Một trong số những trường đại học danh tiếng nhất của Việt Nam
Trường chật chội so với tiêu chuẩn.
FTU: Chất lượng - Hiệu quả - Uy tín - Chuyên nghiệp - Hiện đại
VnSite.vn - Môi trường đại học tốt
Trường chúng em là trường Phờ Tu :xxxxxx
Trường đại học hàng đầu Việt Nam
Địa điểm rất đẹp
Ok đẹp
Trường Đại học Ngoại thương là một trường đại học kinh tế chuyên đào tạo về kinh tế,
Vẫn luôn là nơi tự hào và nhớ về
<3 <3
Một ngôi trường có nhiều nhân tài ^^
nơi gái xinh hội tụ :))
Cơ sở vật chất tốt, đào tạo chất lượng.
Chất lượng cả đầu vào và đầu ra
truong danh tieng
dh ngoai thuong
Kỷ niệm đã xa. 5 năm trời.
Sinh viên giỏi và năng động
Tốt nghiệp 3 năm rồi từ đấy
Chất lượng hàng đầu về đào tạo kinh tế
Ngôi trường mơ ước :)) hehe
Chất lượng đào tạo tốt
Khá tốt
Trường ngoại thương noi tieng ma chua dc ghe qua
Tôi sẽ cố gắng để đỗ đại học ngoại thương
Là một trường ĐH chất lượng
1 ngôi trường tốt, danh tiếng
giảng viên chất lượng cao, chuyên nghiệp
dạy tốt,học tốt.Vote 5 sao
trường đại học hàng đầu VN
Đào tạo chất lượng cao
Cố lên tôi ơi!!!!!
đào tạo ngoại ngữ tốt
Nhiều gái
tuyệt vời
Lò đào tạo hoa hậu :))
đào tạo tốt. nhiều sv giỏi
Trường có khoa thương mại điện tử duy nhất tại Việt Nam
Chị em học ở đây
Ngôi trường tuyệt nhất mà tôi biết
👍👍👍👍
đào tạo tốt
rộng, đẹp -t-
Sinh viên năng động, nhiệt huyết
Ngôi trường của tương lai :3
chưa có dịp vào tham quan
Học kt vĩ mô ở đây khá ok
da ghe qua
muốn trở thành một ftu-ers. 
Top các trường đại học hàng đầu Việt Nam!
Nhiều hoa hậu
Trường danh giá
Trường top đầu ở miền bắc
Ngôi trường mơ ước :D
Trường đào tạo rất tốt
Trường có chất lượng đào tạo tốt 
Ha vớt chùa láng :))
Vị trí dễ tìm
Trường tốt, lắm gái xinh
Giáo viên tốt
nhiều gái xinh
đào tạo tốt
Tốt nhé!
Ok được
tôi nhất định sẽ thi đậu Ngoại Thương !
Ngôi trường đáng để học tập
Yêu trường mình lắm, rất tuyệt vời
Đào tạo tốt
ai cũng giỏi ngoại ngữ
đại học hàng đầu việt nam
La truong dai hoc chuan co nhieu hoc sinh gioi o trung tam thu do ha noi
Cổng trường
Vẫn luôn thích ngoi trường này
trường tốt
Trường đại học số 1 Việt Nam <3
Raats tốt
Ngôi trường khá nổi tiếng.
qua tuyet voi! Moi truong hoc nang dong het suc,svien gioi nhieu nhu nam ko fai chat vat tim kiem
chả biết j
Trường vip. Nhiều sinh viên giỏi
Đào tạo tốt
Trường đẹp, mọi người thân thiện
Ngôi trường mơ ước.
tốt
Môi trường tuyệt vời
tUYỆT VỜI
tuyệt vời
Quá ổn
ngon bổ rẻ!
đào tạo tốt, khuôn viên khá đẹp
Tôi thích trường này
tốt đẹp
chất lượng tốt
Rất tuyệt vời :)))
Tôi đã ghé qua
TUYỆT VỜI
Địa điểm chính xác
Được đấy
Người yêu cũ học ở đây
rất đẹp !
tốt tốt .... tốt .
Rất đẹp và dễ tìm
Chất lượng giảng dạy tốt
Tốt :3
Trường học trên cả tuyệt vời
Thương hiệu mạnh!
truong gioi lam
học tốt
Good...  tuyệt !
trường sinh toàn hoa hậu, :*
Đào tạo bài bản 
Rất tốt
nhiều gái xinh:))))
Học giỏi
FTU 2018
Tuổi trẻ của tôi ❤
Tốt
rất tốt
Tiền ok
Trường tốt
trường toàn hoa hậu
i'm FTUer !
trương
nhiều g xinh, nghe nói thế
gái xinh
1 ngôi trường rất tốt
Trường tốt
Tuyệt vời
ftu tuyệt lắm
rất tuyệt
Ngon đấy
ngôi trường ước mơ
ngoại thương yêu qúi
Tuyệt vời ♥
Kinh tế quốc tế
Đồ ăn nhiều lắm
Nơi đào tạo tốt
rất tốt
ngôi trường tuyệt vời
Trường tót nhất Việt Nam 
Trường uy tín nhất cả nước
trường toàn hoa khôi
Hà Nội xưa
Đào tạo hàng đầu
Trường hàng đầu Viet Nam
Trường đẹp v
Thật tuyệt
môi truòng học tập tốt
Đào tạo bình thường
Chuẩn
Great ! Tuyệt vời !
Chất lượng tốt
Trường tôi học
Tốt
Ngôi trường số một Việt Nam
trường rất tốt
Dep
Rất chất lượng
trường tuyệt vời
Nhớ trường
uóc mơ
Tuyệt !
Chất lượng cao 
Tuyệt!
Tuyệt
tốt
chất lượng tốt
trường rất đẹp
trường top đầu
Trường tôi hâm mộ
Trường Đh Ngoại Thương HN
Môi trường tốt
tốt
Trường chuẩn
tuyệt quá
tốt
tốt
trường rộng đẹp
Đại họvc ngoại thương
tốt
Tuyệt
ổn
đúng
Tốt
Tốt
Tốt
Tuyệt
Nhầm
Tốt
dep
Đại học hàng đầu
Trường tốt, thầy giỏi
Trường tốt
Trường ĐH top
dạy tốt học tốt
Trường Đại học Ngoại Thương
VIP
Đại học Ngoại Thương Hà Nội
Đại học Ngoại Thương
dạy học
Trường Đại học Ngoại thương
Trường Đại học Ngoại thương
Trường Đại học Ngoại thương
Trường Đại học Ngoại thương, 91 Chùa Láng, Láng Thượng, Đống Đa, Hà Nội, Vi
Trường Đại học Ngoại thương, 91 Chùa Láng, Láng Thượng, Đống Đa, Hà Nội, Việ
91 Chùa Láng, Láng Thượng, Đống Đa, Hà Nội, Việt Nam
Trường đại học đáng yêu và yên tĩnh của tôi với hàng tấn sự kiện nóng được tổ chức trong khuôn viên trường bởi hơn 40 câu lạc bộ 😘😘
Tôi nghe nói rằng trường đại học này là một trường đại học có uy tín tại Việt Nam. Tôi thực sự đã làm việc tại Việt Nam với những sinh viên tốt nghiệp đại học, Tôi rất ấn tượng với trình độ ngoại ngữ của họ và kỹ năng làm việc một vài lần.
phổ thông nhất của Việt Nam. nhưng lối vào quá nhỏ mà nguyên nhân gây ra tất cả các thời gian!
Đại học Ngoại Thương là một trường đại học được thành lập năm 1960, tọa lạc tại Hà Nội, Việt Nam. FTU thường được coi là một trong những trường đại học danh tiếng và có uy tín nhất ở Việt Nam
Tôi nghe nói rằng bạn bè Việt Nam có trình độ cao nhất ở Việt Nam.
Tốt đại học! Giáo viên giỏi và sinh viên thân thiện
University of Foreign Trade is a famous university in Hanoi with very high entrance examination scores
Sinh viên hàng đầu có thể được tìm thấy ở đây :) nếu bạn đang tìm kiếm những tài năng trẻ có thể đóng góp cho các công ty khởi nghiệp giai đoạn đầu của bạn với mức lương tối thiểu, FTU là nơi.
được
Nó là một trong những trường đại học hàng đầu ở Việt Nam đòi hỏi điểm số rất cao cho các kỳ thi tuyển sinh. chính của nó bao gồm kinh tế nước ngoài và các lĩnh vực khác có liên quan.
A lot of young and great lecturers. Students are very smart and motivated. 
I have many friends going there and it's the best school in Vietnam. 
Họ có thể nói tiếng Nhật.
Một trường đại học tuyệt vời ở Việt Nam (^ ^)
Yêu nó
Nice school with over 40 clubs of many fields such as: Marketing club, FTU Sport club, FTU Youth Union,.. Wonderful environment for you to improve your knowledge, confidence,.. Study and experience!
Da gui xe o day, thank
The best university in Vietnam with professional talented students.
Very good education, so many beautiful girls.......
外贸大学是越南经贸专业的有名大学之一
Traffic jam maker :))
Nơi tốt! Tốt đẹp
Good environment with many clubs and other activities
a very well-known university
Best university in HN \m/
The Uni that have best students
It's one of the best universities in Vietnam
Tốt
I will try my best 💪💪
Tôi đang học ở đây.
I love FTU <3 <3 <3 
Awesome university with a special culture
Good quality university!
Love so much this school .
vote 5 sao!
One of the best universities in Vietnam
Active students here
lên đến
Được
Very nice students
Most of students in FTU are intelligent, talent
Top ranked university
High class university
LOOK AT ALL THE CHEAP FOOD I CAN GET!!
Một trường đại học tuyệt vời!
This university is dream of many student ! :D
trường đại học
Foreign Trade University is a university established in 1960, located in Hanoi, Vietnam
the best university in VN
Được
được
được
dbd
đại học lớn
Love FTU
được
wish that someday i'll be there
Best Uni to study !!!
âsas
gverd
FTU
Tốt
Địa điểm đẹp
Tuyệt vời
được
best university in Vietnam
Foreign Trade University is a university established in 1960, located in Hanoi, Vietnam
QQQ
được
Được
Rất tốt 
Được
Chuột để
Được
Tốt
tốt
Tốt
Tốt
Được
Tốt
tốt
TỐT
tốt
Được
Tốt
tốt
Tốt
tốt
Cảm ơn bạn
tuyệt quá!
Tuyệt quá
Tốt
Tuyệt vời
Trường đại học của tôi
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
yêu
Best.!!! 
Yêu
Tốt
tốt
Tốt
tốt
tốt
Hoàn hảo
như
Tốt
Tốt
để
Trường của tôi
tôi thích nó
Tuyệt quá!!!
có
💓💓
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường đại học đa ngành về kỹ thuật được thành lập ngày 15 tháng 10 năm 1956. Trường luôn là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam. Với nhiều đóng góp cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, Trường đã được Đảng và Nhà nước tặng nhiều danh hiệu và phần thưởng quý giá cho các cá nhân và tập thể Trường.  Tên tiếng Việt: Trường Đại học Bách khoa Hà Nội  Tên tiếng Anh: Hanoi University of Science and Technology  Địa chỉ: Số 01, Đại Cồ Việt, Hai Bà Trưng, Hà Nội  Cơ sở vật chất:  Khuôn viên Trường có tổng diện tích 26 ha (lớn nhất trong các trường đại học khu vực nội thành Hà Nội)  Thư viện điện tử Tạ Quang Bửu với diện tích 37.000 m2, có thể phục vụ đồng thời 2.000 sinh viên với 600.000 cuốn sách, 130.000 đầu sách điện tử. Sinh viên được  truy cập miễn phí  CSDL từ các nguồn như Science Driect, Scopus…  Hệ thống 400 phòng học và phòng thí nghiệm, trong đó có 12 phòng thí nghiệm trọng điểm và đầu tư tập trung, phục vụ hiệu quả công tác đào tạo và nghiên cứu.  Toàn bộ giảng đường được trang bị đầy đủ điều hòa và thiết bị giảng dạy cùng với hệ thống wifi miễn phí trong khuôn viên Trường.  Trung tâm ký túc xá khang trang đáp ứng nhu cầu lưu trú của gần 4.500 sinh viên.  Khu liên hợp thể thao có diện tích 20.000 m2 với hệ thống cơ sở vật chất hiện đại, bao gồm: sân bóng, bể bơi, sân tennis tiêu chuẩn quốc gia và nhà thi đấu đa năng tiêu chuẩn Đông Nam Á.  Trung tâm Y tế hoạt động theo mô hình phòng khám đa khoa chăm sóc sức khỏe thường xuyên cho các cán bộ và sinh viên Trường.
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên và hàng đầu của Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam.Là một trong những ngôi trường có truyền thống và danh tiếng nhất cả nước, kể từ khi thành lập năm 1956 đến nay, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội luôn năng động, sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu khoa học và có những đóng góp đáng kể vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa của đất nước. Trường đã được Nhà nước Việt Nam trao tặng nhiều danh hiệu cao quý, trong đó có Huân chương Hồ Chí Minhvà Danh hiệu Anh hùng lao động thời kỳ Đổi mới. Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering). Trường có quan hệ hợp tác về đào tạo và nghiên cứu khoa học với với hơn 250 trường đại học, viện nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức chính phủ và phi chính phủ từ 35 quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới. Năm 2019, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được lựa chọn làm nơi in sao đề thi đại học năm 2019.[4]
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên và hàng đầu của Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam.  Là một trong những ngôi trường có truyền thống và danh tiếng nhất cả nước, kể từ khi thành lập năm 1956 đến nay, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội luôn năng động, sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu khoa học và có những đóng góp đáng kể vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa của đất nước. Trường đã được Nhà nước Việt Nam trao tặng nhiều danh hiệu cao quý, trong đó có Huân chương Hồ Chí Minh và Danh hiệu Anh hùng lao động thời kỳ Đổi mới.  Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).  Trường có quan hệ hợp tác về đào tạo và nghiên cứu khoa học với với hơn 250 trường đại học, viện nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức chính phủ và phi chính phủ từ 35 quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới.  Năm 2019, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được lựa chọn làm nơi in sao đề thi đại học năm 2019 Nguồn: Wikipedia
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên và hàng đầu của Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Là một trong những ngôi trường có truyền thống và danh tiếng nhất cả nước, kể từ khi thành lập năm 1956 đến nay, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội luôn năng động, sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu khoa học và có những đóng góp đáng kể vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa của đất nước. Trường đã được Nhà nước Việt Nam trao tặng nhiều danh hiệu cao quý, trong đó có Huân chương Hồ Chí Minh và Danh hiệu Anh hùng lao động thời kỳ Đổi mới. Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering). Trường có quan hệ hợp tác về đào tạo và nghiên cứu khoa học với với hơn 250 trường đại học, viện nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức chính phủ và phi chính phủ từ 35 quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới. Năm 2019, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được lựa chọn làm nơi in sao đề thi đại học năm 2019. Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Việt Nam Nguyễn Văn Huyên ký. Đây là trường đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền nam Việt Nam. Với 60 năm xây dựng và phát triển, Đại học Bách Khoa Hà Nội đã trải qua 4 giai đoạn: Giai đoạn 1956-1965 Giai đoạn 1965-1975 Giai đoạn 1975-1985 Giai đoạn 1986 đến nay Trường ĐHBK Hà Nội hiện có đội ngũ, viên chức trình độ chuyên môn cao, có bề dày kinh nghiệm, tâm huyết trong hoạt động đào tạo nghiệp vụ và quản lý, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ. Tính đến tháng 01/2017, đội ngũ cán bộ của Trường có 1.935 cán bộ, với 1.172 cán bộ giảng dạy, 763 cán bộ phục vụ và hành chính. Phần lớn giảng viên của Trường được đào tạo từ các trường đại học danh tiếng trên thế giới (Hoa Kỳ, Pháp, Úc, Nhật Bản…), trong đó hơn 60% giảng viên có trình độ tiến sĩ trở lên (đạt tỷ lệ cao nhất trong các cơ sở đào tạo tại Việt Nam). Giáo sư: 23 Phó Giáo sư: 221 Tiến sĩ: 700
Số 1 Đại Cồ Việt, , phường Bách Khoa, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội, Việt Nam Trường rất rộng nhé Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội có tổng diện tích phục vụ giảng dạy, nghiên cứu khoa học và hội họp rộng 26,2 hecta. Trường có hơn 200 giảng đường, phòng học, hội trường lớn và hệ thống phòng hội thảo; gần 200 phòng thí nghiệm, trong đó có 12 phòng thí nghiệm trọng điểm quốc gia và khoảng 20 xưởng thực tập, thực hành. Toàn bộ giảng đường được trang bị đầy đủ điều hòa và thiết bị giảng dạy cùng với hệ thống wifi miễn phí trong khuôn viên Trường. Thư viện điện tử Tạ Quang Bửu với diện tích 37.000 m2, có thể phục vụ đồng thời 2.000 sinh viên với 600.000 cuốn sách, 130.000 đầu sách điện tử.
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên và hàng đầu của Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam.  Là một trong những ngôi trường có truyền thống và danh tiếng nhất cả nước, kể từ khi thành lập năm 1956 đến nay, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội luôn năng động, sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu khoa học và có những đóng góp đáng kể vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa của đất nước. Trường đã được Nhà nước Việt Nam trao tặng nhiều danh hiệu cao quý, trong đó có Huân chương Hồ Chí Minh và Danh hiệu Anh hùng lao động thời kỳ Đổi mới.  Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).
Đại học Bách Khoa Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Việt Nam Nguyễn Văn Huyên ký. Đây là trường đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền nam Việt Nam.Trong 60 năm xây dựng và phát triển, Trường ĐHBK Hà Nội đã được Đảng và Nhà nước trao tặng nhiều phần thưởng cao quý như: Anh hùng Lao động thời kỳ đổi mới năm 2006, Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân năm 2006, Huân chương Hồ Chí Minh năm 2001, Huân chương Độc lập hạng Nhất, Nhì, Ba; Huân chương Kháng chiến hạng Nhất, Huân chương Chiến công hạng Nhì, Huân chương Lao động hạng Nhất , hạng Nhì , hạng Ba … Ngoài ra, có 3 tập thể là Bộ môn Thiết bị Điện, Bộ môn Hệ thống Điện, Viện Vật lý kỹ thuật đạt Giải thưởng Hồ Chí Minh; 3 cá nhân là PGS Trần Tuấn Thanh, GS.TSKH.NGƯT Trần Vĩnh Diệu, GS.TSKH.NGƯT Trần Đình Long đạt danh hiệu Anh hùng Lao động.
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên và hàng đầu của Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Là một trong những ngôi trường có truyền thống và danh tiếng nhất cả nước, kể từ khi thành lập năm 1956 đến nay, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội luôn năng động, sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu khoa học và có những đóng góp đáng kể vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa của đất nước. Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội có tổng diện tích phục vụ giảng dạy, nghiên cứu khoa học và hội họp rộng 26,2 hecta. Trường có hơn 200 giảng đường, phòng học, hội trường lớn và hệ thống phòng hội thảo; gần 200 phòng thí nghiệm, trong đó có 12 phòng thí nghiệm trọng điểm quốc gia và khoảng 20 xưởng thực tập, thực hành. Toàn bộ giảng đường được trang bị đầy đủ điều hòa và thiết bị giảng dạy cùng với hệ thống wifi miễn phí trong khuôn viên Trường. Thư viện điện tử Tạ Quang Bửu với diện tích 37.000 m2, có thể phục vụ đồng thời 2.000 sinh viên với 600.000 cuốn sách, 130.000 đầu sách điện tử. Sinh viên được truy cập miễn phí CSDL từ các nguồn như Science Driect, Scopus… Các hệ thống cơ sở vật chất phục vụ bộ môn giáo dục thể chất và phong trào thể thao của sinh viên đầy đủ và hiện đại với 1 sân bóng tiêu chuẩn quốc gia, 1 nhà thi đấu đa năng tiêu chuẩn Đông Nam Á, 1 bể bơi tiêu chuẩn quốc gia, sân tennis tiêu chuẩn quốc gia... Trường có một khu ký túc xá với 420 phòng, đủ khả năng đáp ứng chỗ ở cho khoảng 4500 sinh viên. Tổng diện tích đất sử dụng của Trường: 252.857,8 m², nơi làm việc 15.252m², nơi học 78.846m², nơi vui chơi giải trí: 29.321 m².[6][7], 1 nhà câu lạc bộ sinh viên với 350 chỗ được trang bị âm thanh hiện đại và 1 trung tâm Y tế hoạt động theo mô hình phòng khám đa khoa chăm sóc sức khỏe thường xuyên cho các cán bộ và sinh viên Trường.
Chưa bao giờ không khí tại Đại học Bách Khoa Hà Nội lại "nhiệt" đến thế cho đến khi chuỗi hành trình Acer Remix To School đi qua ngôi trường này.  Làm gì nếu bạn trót lỡ sự kiện hấp dẫn như vậy? Đến ngay Vạn Hạnh Mall trong 2 ngày cuối tuần (8-9/9) để tham gia thôi nào <3
Đỗ vào Bách Khoa mới chỉ là niềm vui bước đầu thoảng qua. rổi bao vất vả vượt qua từng môn học, có những hôm thức đêm thức hôm để làm xong bài tập lớn và đồ án. Vậy mà có môn học mãi thi vẫn trượt, học đi học lại... Nếu ai đã có một thời tuổi trẻ đã qua nơi đây, thì chắc không thể không nhớ về những ngày tháng thanh xuân tươi đẹp ấy bên bạn bè thầy cô và những kiến thức tưởng như là ko thể học nổi..  Bách khoa ơi tha thiết yêu thương Những cửa gương lấp lánh trên giảng đường Ôi kỷ niệm bao mùa thi xao xuyến Rồi mai đây náo nức khắp công trường...  Một ngôi trường Đại học tuyệt vời, đơn giản là vậy, học xong Bách Khoa thì bạn không còn phải sợ gì nữa trên đường đời, bởi vì các thầy cô Bách Khoa đã rèn cho bạn tất cả..
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên và hàng đầu của Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Là một trong những ngôi trường có truyền thống và danh tiếng nhất cả nước, kể từ khi thành lập năm 1956 đến nay, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội luôn năng động, sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu khoa học và có những đóng góp đáng kể vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa của đất nước. Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội có tổng diện tích phục vụ giảng dạy, nghiên cứu khoa học và hội họp rộng 26,2 hecta. Trường có hơn 200 giảng đường, phòng học, hội trường lớn và hệ thống phòng hội thảo; gần 200 phòng thí nghiệm, trong đó có 12 phòng thí nghiệm trọng điểm quốc gia và khoảng 20 xưởng thực tập, thực hành. Toàn bộ giảng đường được trang bị đầy đủ điều hòa và thiết bị giảng dạy cùng với hệ thống wifi miễn phí trong khuôn viên Trường. Thư viện điện tử Tạ Quang Bửu với diện tích 37.000 m2, có thể phục vụ đồng thời 2.000 sinh viên với 600.000 cuốn sách, 130.000 đầu sách điện tử. Sinh viên được truy cập miễn phí CSDL từ các nguồn như Science Driect, Scopus… Các hệ thống cơ sở vật chất phục vụ bộ môn giáo dục thể chất và phong trào thể thao của sinh viên đầy đủ và hiện đại với 1 sân bóng tiêu chuẩn quốc gia, 1 nhà thi đấu đa năng tiêu chuẩn Đông Nam Á, 1 bể bơi tiêu chuẩn quốc gia, sân tennis tiêu chuẩn quốc gia... Trường có một khu ký túc xá với 420 phòng, đủ khả năng đáp ứng chỗ ở cho khoảng 4500 sinh viên. Tổng diện tích đất sử dụng của Trường: 252.857,8 m², nơi làm việc 15.252m², nơi học 78.846m², nơi vui chơi giải trí: 29.321 m².[6][7], 1 nhà câu lạc bộ sinh viên với 350 chỗ được trang bị âm thanh hiện đại và 1 trung tâm Y tế hoạt động theo mô hình phòng khám đa khoa chăm sóc sức khỏe thường xuyên cho các cán bộ và sinh viên Trường.
Ngôi trường tôi đã học , chất lượng đào tạo tốt  Hy vọng sẽ luôn duy trì và nâng cao được chất lượng đào tạo .
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường đại học đa ngành về kỹ thuật được thành lập ngày 15 tháng 10 năm 1956. Trường luôn là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam. Với nhiều đóng góp cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, Trường đã được Đảng và Nhà nước tặng nhiều danh hiệu và phần thưởng quý giá cho các cá nhân và tập thể Trường. Khuôn viên Trường có tổng diện tích 26 ha (lớn nhất trong các trường đại học khu vực nội thành Hà Nội)
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên và hàng đầu của Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Là một trong những ngôi trường có truyền thống và danh tiếng nhất cả nước, kể từ khi thành lập năm 1956 đến nay, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội luôn năng động, sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu khoa học và có những đóng góp đáng kể vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa của đất nước. Trường đã được Nhà nước Việt Nam trao tặng nhiều danh hiệu cao quý, trong đó có Huân chương Hồ Chí Minh và Danh hiệu Anh hùng lao động thời kỳ Đổi mới. Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering). Trường có quan hệ hợp tác về đào tạo và nghiên cứu khoa học với với hơn 250 trường đại học, viện nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức chính phủ và phi chính phủ từ 35 quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới. Năm 2019, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được lựa chọn làm nơi in sao đề thi đại học năm 2019. Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Việt Nam Nguyễn Văn Huyên ký. Đây là trường đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền nam Việt Nam. Với 60 năm xây dựng và phát triển, Đại học Bách Khoa Hà Nội đã trải qua 4 giai đoạn: Giai đoạn 1956-1965 Giai đoạn 1965-1975 Giai đoạn 1975-1985 Giai đoạn 1986 đến nay Trường ĐHBK Hà Nội hiện có đội ngũ, viên chức trình độ chuyên môn cao, có bề dày kinh nghiệm, tâm huyết trong hoạt động đào tạo nghiệp vụ và quản lý, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ. Tính đến tháng 01/2017, đội ngũ cán bộ của Trường có 1.935 cán bộ, với 1.172 cán bộ giảng dạy, 763 cán bộ phục vụ và hành chính. Phần lớn giảng viên của Trường được đào tạo từ các trường đại học danh tiếng trên thế giới (Hoa Kỳ, Pháp, Úc, Nhật Bản…), trong đó hơn 60% giảng viên có trình độ tiến sĩ trở lên (đạt tỷ lệ cao nhất trong các cơ sở đào tạo tại Việt Nam). Giáo sư: 23 Phó Giáo sư: 221 Tiến sĩ: 700
Truy cập nội dung luôn Cổng thông tin HUST  MENU  Tìm kiếm (+) Giới thiệu Tin tức & Sự kiện Tuyển sinh Đào tạo Sinh viên Nghiên cứu Hợp tác - Đối ngoại Liên hệ Trang chủ > Giới thiệu> Tổng quan > Lịch sử  Thông điệp của Hiệu trưởng Tổng quan Cơ cấu tổ chức Ba công khai Media  LỊCH SỬ HÌNH THÀNH VÀ PHÁT TRIỂNLỊCH SỬ HÌNH THÀNH VÀ PHÁT TRIỂN Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Nguyên Văn Huyên ký. Đây là trường đại học kỹ thuật đầu tiên của nước ta, có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền Nam.  6/3/1956  - Ngày 6/3/1956: Bộ trưởng Giáo dục quốc gia Nguyễn Văn Huyên ký Nghị định số 147/NĐ về việc thành lập trường Đại học Chuyên nghiệp Bách khoa. Thiếu tướng, Giáo sư, Kỹ sư vũ khí Trần Đại Nghĩa được bổ nhiệm làm giám đốc.  - Ngày 15/10/1956: Khai giảng khóa 1 (K1) cho 850 sinh viên chính quy trong 14 ngành học thuộc 4 liên khoa: Cơ-Điện, Mỏ-Luyện kim, Xây dựng, Hóa-Thực phẩm.  3 lần đón Bác Hồ về thăm trường  - Ngày mùng 1, Tết Mậu Tuất 1958: Chủ tịch Hồ Chí Minh đến thăm trường lần đầu tiên.  - Ngày 17/6/1960: Chủ tịch Hồ Chí Minh đến thăm trường lần thứ 2 cùng Đoàn đại biểu chính phủ Anbani.  - Ngày 11/3/1962: Chủ tịch Hồ Chí Minh đến thăm trường lần thứ 3 cùng đoàn đại biểu Lào do nhà Vua dẫn dầu.  15/3/1960  Ngày 15/3/1960: Khởi công xây dựng trụ sở tại đường Đại Cồ Việt do Liên Xô tài trợ.  10/1961  Tháng 10 năm 1961: Trường làm lễ phát bằng tốt nghiệp cho 633 kỹ sư khóa 1.  1963  Trường được Nhà nước phong tặng huân chương Lao động Hạng nhì.  1965  Trường ĐHBK Hà Nội gồm 7000 người cùng hàng trăm tấn thiết bị, đồ dùng học tập thực hiện cuộc hành quân lịch sử rời Hà Nội (khu A) sơ tán lên Lạng Sơn (khu C) lấy tên là Trường văn hóa Hà Huy Tập.  Những năm 1965 - 1975  - Theo tiếng gọi thiêng liêng của Tổ Quốc và hưởng ứng phong trào "Ba sẵn sàng" gần 200 cán bộ và 2700 sinh viên lần lượt lên đường nhập ngũ.  - Trong Chiến tranh Việt Nam khoa Vô tuyến điện (tiền thân của khoa Điện tử - Viễn thông ngày nay) đã nghiên cứu và thực hiện thành công nhiều đề tài quan trọng phục vụ chiến đấu, điển hình là đề tài rà phá bom từ trường, đề tài phục hồi 4 hệ thống thông tin vi ba của đài phát thanh "Tiếng nói Việt Nam"...  1966 - 1967  Chính phủ quyết định tách 2 khoa Xây dựng và Mỏ-Địa chất tách thành trường Đại học Xây dựng Hà Nội, Đại học Mỏ - Địa chất. Các bộ môn Dệt và Thực phẩm tách thành trường Đại học Công nghiệp nhẹ  1969-1970  Năm 1969-1970: Từ khu C Lạng Sơn trở về Trường  1972  - Năm 1972: Sơ tán lần 2 về Hưng Yên và Hà Bắc.  - Cuối năm 1972: Trường được tặng thưởng Huân chương Kháng chiến hạng nhất.  Sau 30/4/1975  Sau 30/4/1975: Trường thực hiện nhiệm vụ cung cấp cán bộ khung cho Đại học Bách khoa Thành phố Hồ Chí Minh, Đại học Bách khoa Đà Nẵng, Đại học Sư phạm Thủ Đức (tiền thân của Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh ngày nay), Đại học Tây Nguyên và hiện nay là các trường Đại học Điện lực, Đại học Công nghiệp Hà Nội...  1976  Trường mở hệ đào tạo sau đại học.  1977  Trường Công nghiệp nhẹ sát nhập lại vào trường Đại học Bách khoa Hà nội.  1979  Bắt đầu đào tạo nghiên cứu sinh với 9 chuyên ngành.  1996  Trường được tặng thưởng Huân chương độc lập hạng Nhất.  2000  Tháng 8/2000:Trường vinh dự là đơn vị đầu tiên trong khối các trường đại học được Nhà nước phong tặng danh hiệu Anh hùng lao động thời kỳ đổi mới.  2001  - Năm 2001: Công đoàn trường được tặng Huân chương lao động Hạng Nhất Đoàn TNCS Hồ Chí Minh của Trường được tặng Huân chương độc lập Hạng Ba.  - 15/10/2001: Nhân dịp Kỷ niệm 45 năm thành lập, Trường vinh dự được Nhà nước trao tặng Huân chương Hồ Chí Minh.  2006  Vinh dự được Đảng và Nhà Nước phong tặng danh hiệu cao quý Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân.  2007  - 01/02/2007 Bộ trưởng Bộ giao dục - Đào tạo phê duyệt đề án "Quy hoạch tổng thể xây dựng và phát triển ĐHBK Hà Nội giai đoạn 2006 - 2030".  - Năm 2007 Áp dụng đào tạo theo hình thức tin chỉ.  2009  Triển khai đề án "Đổi mới mô hình và chương trình đào tạo giai đoạn 2009 - 2015".  2010  Thực h
Một ngôi trường với đội ngũ đào tạo chuyên nghiệp và tận tâm. Mình là K63 của Đại học Bách khoa Hà Nội và thực sự bản thân rất tự hào về ngôi trường mình đang học. Hầu hết các giảng viên ở đây đều là trình độ thạc sĩ trở lên và đã từng du học ở nước ngoài. Có những thầy cô còn quản lý các doanh nghiệp lớn trong ngành kĩ thuật nhưng vẫn đi dạy vì đam mê với nghề viết phấn. Tổng diện tích trường là 26,2 hecta với hơn 200 giảng đường, phòng học, hội trường lớn và phòng hội thảo... gần 200 phòng thí nghiệm trong số đó có 12 phòng thí nghiệm trọng điểm quốc gia.
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên và hàng đầu của Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam.  Là một trong những ngôi trường có truyền thống và danh tiếng nhất cả nước, kể từ khi thành lập năm 1956 đến nay, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội luôn năng động, sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu khoa học và có những đóng góp đáng kể vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa của đất nước. Trường đã được Nhà nước Việt Nam trao tặng nhiều danh hiệu cao quý, trong đó có Huân chương Hồ Chí Minh và Danh hiệu Anh hùng lao động thời kỳ Đổi mới.  Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).  Trường có quan hệ hợp tác về đào tạo và nghiên cứu khoa học với với hơn 250 trường đại học, viện nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức chính phủ và phi chính phủ từ 35 quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới.
Trường đại học bách khoa Hà Nội tên English (ha noi university of science and technology) số 1 Đại cồ Việt - Hai Bà Trưng - Hà Nội. Trường đại học bách khoa Hà Nội là trường công lập và là trường kĩ thuật hàng đầu. Khuôn viên trường rất rộng rãi, thoáng mát phong cảnh rất đẹp. Trường đào tạo rất nhiều ngành chủ yếu liên quan đến kĩ thuật và chia thành các viện gồm: viện cơ khí, viện kh & cn nhiệt lạnh, viện điện, cntt & truyền thông, toán ứng dụng & tin học, viện kĩ Thuật hóa học, viện CN sinh học - CN thực phẩm, viện Kh & cn môi trường, viện Kh & kĩ thuật vật liệu, viện dệt may - da giày và thời trang, viện sư phạm kĩ thuật, viện vật lí kĩ thuật, viện kinh tế hạt nhân và vật lí môi trường, viện kinh tế và quản lí, viện ngoại ngữ, viện đào tạo quốc tế. Trường có 1 cái hồ tiền rất đẹp, có nhiều bãi để xe. Thư viện tạ Quang Bửu của trường rất to đây là thư viện lớn nhất đông nam á cao 11 tầng là nơi để cho sinh viên mượn sách và để sinh viên ôn thì trong những mùa thi, mỗi phòng ở thư viện đều được trang bị điều hoà đầy đủ. Các giảng đường của trường cũng có đầy đủ điều hoà và quạt. Trường có khoảng 30000 sinh viên và mỗi năm tuyển khoảng 6000 sinh viên. Đây là ngôi trường mà tôi đang theo học.
Trường ĐHBK Hà Nội hiện có đội ngũ, viên chức trình độ chuyên môn cao, có bề dày kinh nghiệm, tâm huyết trong hoạt động đào tạo nghiệp vụ và quản lý, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ. Tính đến tháng 01/2017, đội ngũ cán bộ của Trường có 1.935 cán bộ, với 1.172 cán bộ giảng dạy, 763 cán bộ phục vụ và hành chính. Phần lớn giảng viên của Trường được đào tạo từ các trường đại học danh tiếng trên thế giới (Hoa Kỳ, Pháp, Úc, Nhật Bản…), trong đó hơn 60% giảng viên có trình độ tiến sĩ trở lên (đạt tỷ lệ cao nhất trong các cơ sở đào tạo tại Việt Nam).  Giáo sư: 23 Phó Giáo sư: 221 Tiến sĩ: 700 Số tiến sĩ trên số giảng viên hơn 55% (tỉ trọng này của toàn ngành là 20%).  Tỷ lệ CBGD tham gia nghiên cứu khoa học (tính theo số báo cáo KH từ cấp trường trở lên trong 5 năm 2002-2006).  Tỷ lệ CBGD có 1 báo cáo KH: 26,50%  Tỷ lệ CBGD có 2 báo cáo KH: 8,60%  Tỷ lệ CBGD có 3 báo cáo KH: 10,03%  Tỷ lệ CBGD có 4 báo cáo KH: 6,30%  Tỷ lệ CBGD có 5 báo cáo KH trở lên: 24,70%  Ngoài ra, có 2 tập thể, 3 cá nhân Anh hùng Lao động, 4 Chiến sĩ thi đua toàn quốc, 2 nhóm tác giả được tặng Giải thưởng Hồ Chí Minh.  Đây là đội ngũ cán bộ có uy tín, kinh nghiệm, nhiệt huyết trong hoạt động đào tạo nghiệp vụ và quản lý, trong nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ.[4]
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên và hàng đầu của Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam.
rường Đại học Bách Khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên và hàng đầu của Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam.  Là một trong những ngôi trường có truyền thống và danh tiếng nhất cả nước, kể từ khi thành lập năm 1956 đến nay, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội luôn năng động, sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu khoa học và có những đóng góp đáng kể vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa của đất nước. Trường đã được Nhà nước Việt Nam trao tặng nhiều danh hiệu cao quý, trong đó có Huân chương Hồ Chí Minh và Danh hiệu Anh hùng lao động thời kỳ Đổi mới.  Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).
Là một trong những ngôi trường có truyền thống và danh tiếng nhất cả nước, kể từ khi thành lập năm 1956 đến nay, Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội luôn năng động, sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu khoa học và có những đóng góp đáng kể vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa của đất nước.
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường đại học đa ngành về kỹ thuật được thành lập ngày 15 tháng 10 năm 1956. Trường luôn là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam. Với nhiều đóng góp cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, Trường đã được Đảng và Nhà nước tặng nhiều danh hiệu và phần thưởng quý giá cho các cá nhân và tập thể Trường.  Về cơ sở vật chất: Khuôn viên Trường có tổng diện tích 26 ha (lớn nhất trong các trường đại học khu vực nội thành Hà Nội). Thư viện điện tử Tạ Quang Bửu với diện tích 37.000 m², có thể phục vụ đồng thời 2.000 sinh viên với 600.000 cuốn sách, 130.000 đầu sách điện tử. Sinh viên được truy cập miễn phí CSDL từ các nguồn như Science Driect, Scopus… Hệ thống 400 phòng học và phòng thí nghiệm, trong đó có 12 phòng thí nghiệm trọng điểm và đầu tư tập trung, phục vụ hiệu quả công tác đào tạo và nghiên cứu. Toàn bộ giảng đường được trang bị đầy đủ điều hòa và thiết bị giảng dạy cùng với hệ thống wifi miễn phí trong khuôn viên Trường. Trung tâm ký túc xá khang trang đáp ứng nhu cầu lưu trú của gần 4.500 sinh viên. Khu liên hợp thể thao có diện tích 20.000 m² với hệ thống cơ sở vật chất hiện đại, bao gồm: sân bóng, bể bơi, sân tennis tiêu chuẩn quốc gia và nhà thi đấu đa năng tiêu chuẩn Đông Nam Á. Trung tâm Y tế hoạt động theo mô hình phòng khám đa khoa chăm sóc sức khỏe thường xuyên cho các cán bộ và sinh viên Trường.  Về đội ngũ cán bộ, giảng viên: Trường có đội ngũ 1200 giảng viên trình độ chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm, tâm huyết với nghề. Phần lớn giảng viên của Trường được đào tạo từ các trường đại học danh tiếng trên thế giới, trong đó hơn 60% giảng viên có trình độ tiến sĩ trở lên.
Khi bạn tốt nghiệp tại đây tư duy khoa học và logic đã được thiết lập... Đó là bước vững trãi khi bạn bước vào đời
Nắng Bách Khoa thiêu đốt thời trai trẻ Mây Hà Thành che lấp tuổi thanh xuân
Chất lượng đào tạo tốt, thầy cô năng lực cao, vui vẻ nhiệt tình
Một trong những trường kĩ thuật hàng đầu Việt Nam. Khuân viên trường rất đẹp
rường Đại học Bách khoa Hà Nội, viết tắt là HUST là một trong những trường đại học kỹ thuật đa ngành hàng đầu tại Việt Nam, một trong các trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. Trường là một trong 13 thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên và hàng đầu của Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam.
Rất nhiều cây to. Không khí trong lành, mặc dù 3 mặt là đường xá tấp nập nhưng không gian bên trong các hội trường rất sư phạm. Nên chất lượng đào tạo ở BK luôn tốt.
Trường khang trang rộng rãi cơ sở vật chất tốt
Trường Tốt  Ưu điểm  Nhà vệ sinh thật sự rất sạch sẽ đây là điều nổi bật so với mặt bằng các trường khác. Nhà ăn cũng có nhiều lựa chọn món ăn, giá cả lại phù hợp với sinh viên.  Khuyết điểm  Cở sở vật chất còn chưa thật sự hiện đại và chưa thực sự phù hợp để học tập. Giảng viên có trình độ chuyên môn chưa cao, chưa tâm huyết với cả học sinh, bài tập về nhà giao hơi nhiều.
Trường rộng đẹp.nơi đào tạo nhân tài quốc gia
Trường rộng, cây cối thoáng mát trường có nhiều hoạt động sáng tạo. Sinh viên năng động và giỏi
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên và luôn luôn là trường đại học kỹ thuật hàng đầu của Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội luôn năng động, sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu khoa học và có những đóng góp đáng kể vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa của đất nước.  Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).  Trường có quan hệ hợp tác về đào tạo và nghiên cứu khoa học với với hơn 250 trường đại học, viện nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức chính phủ và phi chính phủ từ 35 quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới.
Đối với mình bách khoa là một ngôi trường tuyệt vời với cơ sở vật chất cực kì hiện đại, khuôn viên cực kì rộng rãi và mát mẻ. Hy vọng đây sẽ là nơi ươm mầm lên nhưng kĩ sư tương lai của đất nước.
Trường đại học tốp đầu về đào tạo khoa học kỹ thuận
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Việt Nam Nguyễn Văn Huyên ký. Đây là trường đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền nam Việt Nam. Với 60 năm xây dựng và phát triển, Đại học Bách Khoa Hà Nội đã trải qua 4 giai đoạn:  Giai đoạn 1956-1965Sửa đổi  Trong giai đoạn này các thế hệ cán bộ và sinh viên của Trường đã trải qua chặng đường đầu tiên với muôn vàn khó khăn, thách thức. Trường đã bắt đầu gần như từ không đến có để trở thành một trường đại học kỹ thuật công nghiệp tương đối hoàn chỉnh. Ngày 15-10-1956 trường đã chính thức làm Lễ khai giảng khóa học chính quy đầu tiên cho gần 1000 sinh viên thuộc 14 chuyên ngành của 4 Liên khoa Cơ - Điện, Mỏ - Luyện kim, Hóa - Thực phẩm và Xây dựng. Trong giai đoạn này đã đào tạo khoảng 4000 kỹ sư công nghiệp hệ chính quy, thực hiện hơn 100 đề tài nghiên cứu khoa học và hợp đồng kinh tế - kỹ thuật.  Giai đoạn 1965-1975Sửa đổi  Trong giai đoạn này Trường đã không ngừng phát triển về số lượng, nâng cao về chất lượng toàn diện để tham gia xây dựng CNXH trước mắt và lâu dài. Gắn nội dung giảng dạy và nghiên cứu khoa học với cuộc cách mạng kỹ thuật, đào tạo cán bộ thích ứng với yêu cầu về kinh tế, quốc phòng của Việt Nam. Trường đã nghiên cứu và ứng dụng thành công nhiều đề tài vào sản xuất và phục vụ quốc phòng. Trường đã đào tạo được gần 7000 SV tốt nghiệp hệ chính quy và 2302 SV hệ tại chức thuộc 58 chuyên ngành. Hưởng ứng phong trào "Ba sẵn sàng", gần 200 cán bộ và trên 2700 SV lần lượt nhập ngũ bổ sung kịp thời một số đáng kể cán bộ kỹ thuật cho quân đội nhân dân Việt Nam.  Giai đoạn 1975-1985Sửa đổi  Trường đã triển khai và thực hiện kế hoạch đào tạo đáp ứng nhu cầu cán bộ kỹ thuật của Việt Nam về số lượng, chất lượng và đa dạng ngành nghề. Trường đã tiến hành cải tiến nội dung chương trình, phương pháp đào tạo, kết hợp học với hành, kết hợp nghiên cứu tại Trường với phục vụ sản xuất. Để đáp ứng nhu cầu cán bộ Khoa học- kỹ thuật trình độ cao, năm 1976 Trường đã mở hệ đào tạo sau đại học và năm 1979 bắt đầu tuyển nghiên cứu sinh thuộc 9 chuyên ngành. Trong giai đoạn này được sự quan tâm của Đảng, Chính phủ Việt Nam, đặc biệt là sự giúp đỡ của Liên Xô, cơ sở vật chất và trang thiết bị đã được hiện đại hóa. Việc đào tạo và bồi dưỡng cán bộ trong giai đoạn này đã tiến bộ vượt bậc, tính đến năm 1985 số cán bộ giáo dục và phục vụ giáo dục là 1467 người, trong đó có trên 33% cán bộ giảng dạy có trình độ sau Đại học, đã đào tạo gần 9000 kỹ sư hệ chính quy, 2200 kỹ sư hệ tại chức và 26 tiến sĩ, phó tiến sĩ.  Giai đoạn 1986 đến naySửa đổi  Thực hiện mục tiêu chiến lược xây dựng trường Đại học Bách Khoa Hà Nội không chỉ là trung tâm đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực, trình độ cao mà còn là trung tâm Nghiên cứu khoa học - chuyển giao công nghệ tiên tiến của Việt Nam. Trường đã tăng cường quy mô đào tạo của cả hệ ĐH và sau ĐH, đa dạng hóa loại hình đào tạo, mở thêm ngành và chuyên ngành mới, đổi mới căn bản mục tiêu, nội dung chương trình và phương thức đào tạo. Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội đang đào tạo trên 40.000 SV, học viên cao học và nghiên cứu sinh với 67 chuyên ngành đại học và 33 chuyên ngành cao học, 57 chuyên ngành tiến sĩ.
Ngôi trường không chỉ rộng và đẹp mà còn là niềm tự hào của giáo dục Việt Nam.
Trường đào tạo rất tốt nhé. Chỉ có tội là mình học nợ 2 môn không qua được nên mình rất buồn :'((( học ở trường 8 năm rồi chưa ra trường. Có bạn nào cíu mình với :'(((
Trường lâu năm đào tạo được rất nhiều người có tài cho đất nước. Khuôn viên trường rất rộng nằm ở trung tâm thành phố. Trang thiết bị của trường hiện đại tiện nghi....
Trường rất to, khuôn viên trường rộng và mát.  Không phải sinh viên trường nên không thể đánh giá chất lượng học tập.  Sinh viên của trường rất năng nổ, nhiệt tình.  Mình có vào đây hoạt động tình nguyện vài lần nên rất thích môi trường ở đây.
trường siêu tốt
Cái nôi đào tạo hàng nghìn kỹ sư chất lượng cao cho đất nước.
Rộng là nơi chưa những quái vật Cũng là nơi tôi rất muốn vào
Ước gì mjnh đc hoc ở trường này chất lượng tuyệt vời
bách khoa trong tôi, tự hào là dân bách khoa
Trường đại học Bách Khoa Hà Nội là một trong những trường đại học top 10 của Hà Nội và cũng như là của cả Việt Nam nằm giáp trong trục đường Giải Phóng,Đại Cồ Việt,Tạ Quang Bửu Bách Khoa là trường đại học kỹ thuật đào tạo đa ngành về kỹ thuật nổi tiếng của Việt Nam không những vậy còn lan rộng ra thế giới nên có rất nhiều học sinh du học.
Là địa điểm lý tưởng cho các bạn trẻ tham quan và khám phá
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên và luôn luôn là trường đại học kỹ thuật hàng đầu của Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam.
Chất lượng giáo dục hàng đầu Việt Nam Cơ sở vật chất và khuôn viên trường rất tuyệt vời
Trường rộng đẹp môi trường giáo dục rất tốt
Bách khoa mà không chất lượng thì không còn trường nào chất lượng 👍
Trường Đại học tuyệt vời, khuôn viên rất rộng và nhiều cây xanh, sinh viên thanh lịch, Giảng viên rất giỏi và nhiệt tình
Trường rộng hơn 20ha khuôn viên có nhiều cây xanh
là 1 trong những trường đại học đầu tiên tại Việt Nam
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường đại học đa ngành về kỹ thuật. Trường luôn là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam. Với nhiều đóng góp cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, Trường đã được Đảng và Nhà nước tặng nhiều danh hiệu và phần thưởng quý giá cho các cá nhân và tập thể Trường.  Khuôn viên Trường có tổng diện tích 26 ha (lớn nhất trong các trường đại học khu vực nội thành Hà Nội) Thư viện điện tử Tạ Quang Bửu với diện tích 37.000 m2, có thể phục vụ đồng thời 2.000 sinh viên với 600.000 cuốn sách, 130.000 đầu sách điện tử. Sinh viên được  truy cập miễn phí  CSDL từ các nguồn như Science Driect, Scopus… Hệ thống 400 phòng học và phòng thí nghiệm, trong đó có 12 phòng thí nghiệm trọng điểm và đầu tư tập trung, phục vụ hiệu quả công tác đào tạo và nghiên cứu. Toàn bộ giảng đường được trang bị đầy đủ điều hòa và thiết bị giảng dạy cùng với hệ thống wifi miễn phí trong khuôn viên Trường.
Trường ĐHBK Hà Nội hiện có đội ngũ, viên chức trình độ chuyên môn cao, có bề dày kinh nghiệm, tâm huyết trong hoạt động đào tạo nghiệp vụ và quản lý, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ. Tính đến tháng 11/2018, đội ngũ cán bộ của Trường có 1.822 cán bộ, giảng viên. Phần lớn giảng viên của Trường được đào tạo từ các trường đại học danh tiếng trên thế giới (Hoa Kỳ, Pháp, Úc, Nhật Bản…), trong đó hơn 60% giảng viên có trình độ tiến sĩ trở lên (đạt tỷ lệ cao nhất trong các cơ sở đào tạo tại Việt Nam).  Giáo sư: 25 Phó Giáo sư: 227 Tiến sĩ: 527 Số tiến sĩ trên số giảng viên hơn 55%, đây là một con số đáng ghi nhận của Trường ĐHBK Hà Nội vì tỉ trọng này của toàn ngành là 20%.
Đại học chất lượng, bồi hồi về trường xưa  Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Việt Nam Nguyễn Văn Huyên ký. Đây là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền nam Việt Nam. Với 60 năm xây dựng và phát triển  Manhtb
Trường cũ nhưng chất lượng đào tạo vẫn trên cả tuyệt vời
Trường luôn nằm trong top đầu những đại học tốt nhất, uy tín nhất Việt Nam
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường Đại học kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE. Địa chỉ:  Số 1 Đại Cồ Việt, Bách Khoa, Hai Bà Trưng, Hà Nội Thành lập: 15 tháng 10, 1956
Cứ như về nhà vậy.
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường đại học đa ngành về kỹ thuật được thành lập ngày 15 tháng 10 năm 1956. Trường luôn là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam. Với nhiều đóng góp cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, Trường đã được Đảng và Nhà nước tặng nhiều danh hiệu và phần thưởng quý giá cho các cá nhân và tập thể Trường.  Tên tiếng Việt: Trường Đại học Bách khoa Hà Nội  Tên tiếng Anh: Hanoi University of Science and Technology  Địa chỉ: Số 01, Đại Cồ Việt, Hai Bà Trưng, Hà Nội  Cơ sở vật chất:  Khuôn viên Trường có tổng diện tích 26 ha (lớn nhất trong các trường đại học khu vực nội thành Hà Nội) Thư viện điện tử Tạ Quang Bửu với diện tích 37.000 m2, có thể phục vụ đồng thời 2.000 sinh viên với 600.000 cuốn sách, 130.000 đầu sách điện tử. Sinh viên được  truy cập miễn phí  CSDL từ các nguồn như Science Driect, Scopus… Hệ thống 400 phòng học và phòng thí nghiệm, trong đó có 12 phòng thí nghiệm trọng điểm và đầu tư tập trung, phục vụ hiệu quả công tác đào tạo và nghiên cứu. Toàn bộ giảng đường được trang bị đầy đủ điều hòa và thiết bị giảng dạy cùng với hệ thống wifi miễn phí trong khuôn viên Trường. Trung tâm ký túc xá khang trang đáp ứng nhu cầu lưu trú của gần 4.500 sinh viên. Khu liên hợp thể thao có diện tích 20.000 m2 với hệ thống cơ sở vật chất hiện đại, bao gồm: sân bóng, bể bơi, sân tennis tiêu chuẩn quốc gia và nhà thi đấu đa năng tiêu chuẩn Đông Nam Á. Trung tâm Y tế hoạt động theo mô hình phòng khám đa khoa chăm sóc sức khỏe thường xuyên cho các cán bộ và sinh viên Trường.
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (tên tiếng Anh Hanoi university of science and technology – viết tắt HUST) được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Nguyễn Văn Huyên ký. Đây là trường đại học kỹ thuật đầu tiên của nước ta có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền Nam; là trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học và công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực; kết hợp chặt chẽ giữa đào tạo với nghiên cứu khoa học nhằm tạo nguồn nhân lực chất lượng cao và bồi dưỡng nhân tài khoa học, công nghệ; định hướng phát triển thành đại học nghiên cứu ngang tầm với các đại học có uy tín trong khu vực và trên thế giới.
Đào tạo hàng đầu Việt Nam. Có tầm cỡ khu vực ĐNA cũng như Châu Á
Đây là ngôi trường hàng đầu ở Việt Nam về đào tạo đội ngũ sinh viên có chất lượng cao.điểm thi để vào được ngôi trường cũng là khá cao vì chất lượng ở đây rất tốt nên các học sinh học cần phải áp lực và cần nhiều thời gian để học tập và chú ý các kỹ năng về công việc cũng như là kỹ năng xã hội..
rất tuyệt vời
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội có tổng diện tích phục vụ giảng dạy, nghiên cứu khoa học và hội họp rộng 26,2 hecta. Trường có hơn 200 giảng đường, phòng học, hội trường lớn và hệ thống phòng hội thảo; gần 200 phòng thí nghiệm, trong đó có 12 phòng thí nghiệm trọng điểm quốc gia và khoảng 20 xưởng thực tập, thực hành. Toàn bộ giảng đường được trang bị đầy đủ điều hòa và thiết bị giảng dạy cùng với hệ thống wifi miễn phí trong khuôn viên Trường. Thư viện điện tử Tạ Quang Bửu với diện tích 37.000 m2, có thể phục vụ đồng thời 2.000 sinh viên với 600.000 cuốn sách, 130.000 đầu sách điện tử. Sinh viên được truy cập miễn phí CSDL từ các nguồn như Science Driect, Scopus… Các hệ thống cơ sở vật chất phục vụ bộ môn giáo dục thể chất và phong trào thể thao của sinh viên đầy đủ và hiện đại với 1 sân bóng tiêu chuẩn quốc gia, 1 nhà thi đấu đa năng tiêu chuẩn Đông Nam Á, 1 bể bơi tiêu chuẩn quốc gia, sân tennis tiêu chuẩn quốc gia... Trường có một khu ký túc xá với 420 phòng, đủ khả năng đáp ứng chỗ ở cho khoảng 4500 sinh viên. Tổng diện tích đất sử dụng của Trường: 252.857,8 m², nơi làm việc 15.252m², nơi học 78.846m², nơi vui chơi giải trí: 29.321 m².[2][3], 1 nhà câu lạc bộ sinh viên với 350 chỗ được trang bị âm thanh hiện đại và 1 trung tâm Y tế hoạt động theo mô hình phòng khám đa khoa chăm sóc sức khỏe thường xuyên cho các cán bộ và sinh viên Trường.[4][5]
Đại học Bách khoa Hà Nội là một trong những ngôi trường đại học tốt nhất tại Việt Nam. Được trở thành sinh viên Bách Khoa, chắc chắn đa số bạn đều là những người khá thành đạt trong những năm cấp 3. Và đây cũng là ngôi trường mơ ước của rất nhiều các bạn học sinh, sinh viên.
trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường đại học kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất Việt Nam trường Đại học Bách khoa Hà Nội được thành lập ngày mùng 6 tháng 3 năm 1956 do Bộ trưởng bộ Giáo dục Việt Nam Nguyễn Văn Huyên Ký đây là trường đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng công nghiệp xã hội ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền Nam Việt Nam với 60 năm xây dựng và phát triển đại học Bách khoa Hà Nội đã trải qua 4 giai đoạn
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Mục tiêu trở thành một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ hàng đầu khu vực. Được học tập và làm việc tại đây đúng là rất đáng mơ ước với đội ngũ giáo viên nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy cùng các GS,TS ... đầu ngành . Chào mừng bạn đến với HUST !
Số 1 là đây
trường siêu rộng
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Việt Nam Nguyễn Văn Huyên ký. Đây là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền nam Việt Nam. Với 60 năm xây dựng và phát triển, Đại học Bách Khoa Hà Nội đã trải qua 4 giai đoạn:  Giai đoạn 1956-1965 Trong giai đoạn này các thế hệ cán bộ và sinh viên của Trường đã trải qua chặng đường đầu tiên với muôn vàn khó khăn, thách thức. Trường đã bắt đầu gần như từ không đến có để trở thành một trường Đại học kỹ thuật công nghiệp tương đối hoàn chỉnh. Ngày 15-10-1956 trường đã chính thức làm Lễ khai giảng khóa học chính quy đầu tiên cho gần 1000 sinh viên thuộc 14 chuyên ngành của 4 Liên khoa Cơ - Điện, Mỏ - Luyện kim, Hóa - Thực phẩm và Xây dựng. Trong giai đoạn này đã đào tạo khoảng 4000 kỹ sư công nghiệp hệ chính quy, thực hiện hơn 100 đề tài nghiên cứu khoa học và hợp đồng kinh tế - kỹ thuật.  Giai đoạn 1965-1975 Trong giai đoạn này Trường đã không ngừng phát triển về số lượng, nâng cao về chất lượng toàn diện để tham gia xây dựng CNXH trước mắt và lâu dài. Gắn nội dung giảng dạy và nghiên cứu khoa học với cuộc cách mạng kỹ thuật, đào tạo cán bộ thích ứng với yêu cầu về kinh tế, quốc phòng của Việt Nam. Trường đã nghiên cứu và ứng dụng thành công nhiều đề tài vào sản xuất và phục vụ quốc phòng. Trường đã đào tạo được gần 7000 SV tốt nghiệp hệ chính quy và 2302 SV hệ tại chức thuộc 58 chuyên ngành. Hưởng ứng phong trào "Ba sẵn sàng", gần 200 cán bộ và trên 2700 SV lần lượt nhập ngũ bổ sung kịp thời một số đáng kể cán bộ kỹ thuật cho quân đội nhân dân Việt Nam.  Giai đoạn 1975-1985 Trường đã triển khai và thực hiện kế hoạch đào tạo đáp ứng nhu cầu cán bộ kỹ thuật của Việt Nam về số lượng, chất lượng và đa dạng ngành nghề. Trường đã tiến hành cải tiến nội dung chương trình, phương pháp đào tạo, kết hợp học với hành, kết hợp nghiên cứu tại Trường với phục vụ sản xuất. Để đáp ứng nhu cầu cán bộ Khoa học- kỹ thuật trình độ cao, năm 1976 Trường đã mở hệ đào tạo sau Đại học và năm 1979 bắt đầu tuyển nghiên cứu sinh thuộc 9 chuyên ngành. Trong giai đoạn này được sự quan tâm của Đảng, Chính phủ Việt Nam, đặc biệt là sự giúp đỡ của Liên Xô, cơ sở vật chất và trang thiết bị đã được hiện đại hóa. Việc đào tạo và bồi dưỡng cán bộ trong giai đoạn này đã tiến bộ vượt bậc, tính đến năm 1985 số cán bộ giáo dục và phục vụ giáo dục là 1467 người, trong đó có trên 33% cán bộ giảng dạy có trình độ sau Đại học, đã đào tạo gần 9000 kỹ sư hệ chính quy, 2200 kỹ sư hệ tại chức và 26 tiến sĩ, phó tiến sĩ.  Giai đoạn 1986 đến nay Thực hiện mục tiêu chiến lược xây dựng trường Đại học Bách Khoa Hà Nội không chỉ là trung tâm đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực, trình độ cao mà còn là trung tâm Nghiên cứu khoa học - chuyển giao công nghệ tiên tiến của Việt Nam. Trường đã tăng cường quy mô đào tạo của cả hệ ĐH và sau ĐH, đa dạng hóa loại hình đào tạo, mở thêm ngành và chuyên ngành mới, đổi mới căn bản mục tiêu, nội dung chương trình và phương thức đào tạo.  Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội đang đào tạo trên 40.000 SV, học viên cao học và nghiên cứu sinh với 67 chuyên ngành Đại học và 33 chuyên ngành cao học, 57 chuyên ngành tiến sĩ.  Hiện nay Trường có quan hệ hợp tác trong đào tạo, Nghiên cứu khoa học với trên 200 trường Đại học, trung tâm Nghiên cứu khoa học, viện nghiên cứu và tổ chức giáo dục của 32 quốc gia trên thế giới, là thành viên của 8 tổ chức mạng lưới Đại học quốc tế. Thông qua hợp tác quốc tế, trường đã cử khoảng 500 cán bộ và sinh viên đi nước ngoài học tập, nghiên cứu, trao đổi,...Xây dựng hàng chục dự án quốc tế về đào tạo, trang bị, Nghiên cứu khoa học để góp phần tăng cường cơ sở vật chất cho Trường. Năm 2006, Trường đã xây dựng Đề án: ‘‘Quy hoạch tổng thể xây dựng và phát triển trường Đại học Bách Khoa Hà Nội giai đoạn 2006-2030. Ngày 01 tháng 02 năm 2007, Bộ trưởng Bộ GD - ĐT Nguyễn Thiện Nhân đã ký Quyết định số 668/QĐ-BGDĐT phê duyệt bản Đề án này.
Trường đại học có khuôn viên đẹp và xanh, thực sự thích đi bộ trong trường mỗi khi cần suy nghĩ!
Đúng như cái tên của nó, là một trong những trường đại học danh tiếng của việt nam, đạo tạo đa ngành nghề, điểm đầu vào của trường khá cao và trong quá trình học cũng có sự thanh lọc rất lớn, những sinh viên tốt nghiêp bách khoa hà nội đều rất giỏi, họ là những kỹ sư, cử nhân, nguồn lực chính cho đội ngũ trí thức Việt Nam
Đáng vào học
Chỉ có thể là  yêu
Trường rộng rãi quá. Thích ghê..greeny
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Mục tiêu trở thành một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ hàng đầu khu vực và tiệm cận thế giới. Còn mình chỉ đào tạo lái xe ô tô thôi với mức học phí như này: Học lái oto B2 (số Sàn). Học phí trọn gói 4 Triệu đồng cho người chưa biết lái đi học từ đầu, trung tâm Công Binh cam kết không phát sinh thêm. Học phí trọn gói 2.7 triệu đồng cho người đã biết lái, đăng ký thi. Trung tâm khẳng định ở đây học phí rẻ nhất Việt Nam
chất lượng giảng dạy hàng đầu Việt Nam
Chất lượng cao
Mình đã từng học ở đây mà :)))
Đẹp quá,  bạn tôi đã từng học ở đây  :))
Ấn tượng về BK: - Một ngôi trường rất đông các nam sinh viên - Trường rộng vô cùng, có nhiều cây cao cổ thụ, xanh mát, Cũng là trường đại học có nhiều cổng vào nhất - Xung quanh trường có rất nhiều món ăn vặt hấp dẫn nhé: chè tự chọn, ốc KTQD, bánh tráng nướng, bún đậu mắm tôm, cháo lòng, cơm chay, bánh mì sốt vang,....
MỘT MÔI TRƯỜNG TỐT ĐỂ HỌC TẬP VÀ RÈN LUYỆN
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Mục tiêu trở thành một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ hàng đầu khu vực và tiệm cận thế giới. Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).Ngôi trường thân yêu của chúng tôi gắn bó sau nhiều năm học tại đây. Cánh cổng trường Parabol đã gắn liền với biết bao kỷ niệm sinh viên. Quân trà đá vẫn còn đó, con đường Lê Duẩn. Chúng tôi là thế hệ sinh viên ưu tú nhất của trường với đầu vào điểm cao chót vót. Nhớ những giờ trên giảng đường, cùng bạn bè ở nhà C3, C5, D3,D4. Những lần trốn tiết học bị các thầy cô giáo điểm danh. Những thế hệ K50 sẽ mãi là những con người ưu tú của đại học Bách Khoa Hà Nội
Ngôi trường tuyệt vời!
Đại học Bách Khoa Hà Nội là một trong những trường đi đầu trong công tác giảng dạy. Khuôn viên trường cũng rất đẹp, rộng, cây xanh rất nhiều. Môi trường rất thích hợp cho các bạn sinh viên học tập và rèn luyện.
Ngôi trường tuyệt nhất VN với những tài năng được sản sinh qua rất nhiều thế hệ. Hàng năm có ngày truyền thống với lễ hội beer độc đáo và ấm âp
bề dày kinh nghiệm cao
Trường đại học nổi tiếng và lâu đời nhất Việt nam. Trường khá rộng và có nhiều cây to. Đội ngũ giáo viên có trình độ cao chiếm tỷ lệ lớn.
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Mục tiêu trở thành một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ hàng đầu khu vực và tiệm cận thế giới.  Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).  Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Việt Nam Nguyễn Văn Huyên ký. Đây là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền nam Việt Nam. Với 60 năm xây dựng và phát triển, Đại học Bách Khoa Hà Nội đã trải qua 4 giai đoạn
Trường đào tạo kỹ sư hàng đầu việt nam
Trường kĩ thuật top 1 miền Bắc...
Trường rộng nên lần đầu vào hơi hoang mang khi tìm địa điểm cụ thể
Đại học Bách khoa Hà Nội là Trường thi đỗ vào đã khó; Cầm được tấm bằng tốt nghiệp ra trường còn khó hơn! Không phải thi lại môn nào là xuất sắc!
Ngôi trường mơ ước của nhiều sỹ tử
Trường Đại học kỹ thuật hàng đầu của Việt Nam
Bách Khoa nơi ươm mầm tài năng trẻ!
Chào mừng các bạn đã đến với Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Trường ĐHBK Hà Nội), trường đại học kỹ thuật có truyền thống, uy tín và tầm ảnh hưởng lớn nhất Việt Nam.  Từ khi thành lập năm 1956, các thế hệ giảng viên và cán bộ Trường ĐHBK Hà Nội luôn tận tụy cống hiến cho sứ mạng nghiên cứu phát triển tri thức và đào tạo những con người ưu tú, phục vụ xã hội và đất nước. Sự đóng góp lớn lao của đội ngũ hàng trăm ngàn cựu sinh viên, những người đã và đang nắm giữ nhiều vị trí quan trọng trong hầu hết các lĩnh vực của nền kinh tế-xã hội, đặc biệt trong các lĩnh vực công nghiệp và giáo dục-đào tạo, đã làm nên danh tiếng ĐHBK Hà Nội ngày nay.  Phát huy những giá trị truyền thống tốt đẹp, trong những năm qua Trường ĐHBK Hà Nội luôn kiên định giữ vững chất lượng đồng thời tiến hành đổi mới mạnh mẽ nhằm đáp ứng tốt hơn nhu cầu của người học, mong đợi của xã hội và của Nhà nước trong bối cảnh mới của nền kinh tế số và toàn cầu hóa. Tầm nhìn 2030 và Chiến lược phát triển 2017-2025 đã được hoạch định và triển khai hiệu quả, danh tiếng và vị thế của Trường từng bước được nâng cao trong khu vực và trên thế giới. Với cơ sở vật chất hiện đại và đội ngũ giảng viên có trình độ tiến sĩ đạt tỉ lệ cao nhất trong các cơ sở giáo dục đại học Việt Nam, tiềm lực và thành tích nghiên cứu của Trường ĐHBK Hà Nội đã dần tiệm cận với chuẩn mực khu vực. Kết quả tuyển sinh hằng năm cho thấy Trường ĐHBK Hà Nội luôn là địa chỉ thu hút những học sinh ưu tú nhất của cả nước. Với kết quả đạt chứng nhận kiểm định quốc tế năm 2017, xếp hạng 261-270 châu Á theo QS Asia 2018 và 3 nhóm ngành lớn xếp hạng 401-550 thế giới (và đứng số 1 Việt Nam) theo QS WUR by Subject 2019, ĐHBK Hà Nội đang tiếp tục khẳng định vị trí tiên phong trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.  Trong làn sóng của Cách mạng công nghiệp lần thứ tư, tương lai phía trước sẽ mở ra nhiều cơ hội to lớn cùng với những thách thức khó lường, nhưng sứ mạng cao cả của trường đại học không thay đổi. Với cam kết trách nhiệm xã hội cao nhất, Trường ĐHBK Hà Nội kiên định con đường đổi mới theo tầm nhìn và chiến lược đã hoạch định để phát triển Trường thành một đại học nghiên cứu hàng đầu khu vực. ĐHBK Hà Nội sẽ tiếp tục là nơi hội tụ tri thức khoa học và công nghệ, là môi trường thu hút và phát triển tài năng, đóng góp những giá trị tốt đẹp nhất cho xã hội và đất nước.
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường Đại học kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam
Trường đại học hàng đầu Việt Nam - đào tạo ra cực nhiều kỹ sư tài năng
Trường đại học hàng đầu ở Việt Nam. Đào tạo rất nhiều sinh viên kỹ thuật giỏi ở Việt Nam
Ngày 6 tháng 3 năm 1956: Bộ trưởng Quốc gia Giáo dục Việt Nam Dân chủ Cộng hòa là Nguyễn Văn Huyên ký nghị định số 147/NĐ về việc thành lập Trường Đại học Chuyên nghiệp Bách khoa. Thiếu tướng, Giáo sư, Kỹ sư vũ khí Trần Đại Nghĩa được bổ nhiệm làm giám đốc.Ngày 15 tháng 10 năm 1956: Khai giảng khóa 1 (K1) cho 848 sinh viên chính quy trong 14 ngành học thuộc 4 liên khoa: Cơ-Điện, Mỏ-Luyện kim, Xây dựng, Hóa-Thực phẩm.Ngày mùng 1, Tết Mậu Tuất 1958: Chủ tịch Hồ Chí Minh đến thăm trường lần đầu tiên.Ngày 17 tháng 6 năm 1960: Chủ tịch Hồ Chí Minh đến thăm trường lần thứ 2 cùng Đoàn đại biểu chính phủ Anbani.Ngày 15 tháng 3 năm 1960: Khởi công xây dựng trụ sở tại đường Đại Cồ Việt do Liên Xô tài trợ.Tháng 10 năm 1961: Trường làm lễ phát bằng tốt nghiệp cho 633 kỹ sư khóa 1.Ngày 11 tháng 3 năm 1962: Chủ tịch Hồ Chí Minh đến thăm trường lần thứ 3 cùng đoàn đại biểu Lào do nhà Vua dẫn đầu.Năm 1963: Trường được Nhà nước phong tặng huân chương Lao động Hạng nhì.Những năm 1965 - 1975: Trường ĐHBK Hà Nội gồm 7000 người cùng hàng trăm tấn thiết bị, đồ dùng học tập thực hiện cuộc hành quân lịch sử rời Hà Nội (khu A) sơ tán lên Lạng Sơn (khu C) lấy tên là Trường văn hóa Hà Huy Tập.Những năm 1965 - 1975: Theo tiếng gọi thiêng liêng của Tổ Quốc và hưởng ứng phong trào "Ba sẵn sàng" gần 200 cán bộ và 2700 sinh viên lần lượt lên đường nhập ngũ.Những năm 1965 - 1975: Trong Chiến tranh Việt Nam khoa Vô tuyến điện (tiền thân của khoa Điện tử - Viễn thông ngày nay) đã nghiên cứu và thực hiện thành công nhiều đề tài quan trọng phục vụ chiến đấu, điển hình là đề tài rà phá bom từ trường, đề tài phục hồi 4 hệ thống thông tin vi ba của đài phát thanh "Tiếng nói Việt Nam"...Năm 1966: Chính phủ quyết định tách 2 khoa Xây dựng và Mỏ-Địa chất tách thành trường Đại học Xây dựng Hà Nội, Đại học Mỏ - Địa chất. Các bộ môn Dệt và Thực phẩm tách thành trường Đại học Công nghiệp nhẹNăm 1969 - 1970: Từ khu C Lạng Sơn trở về TrườngNăm 1972: Sơ tán lần 2 về Hưng Yên và Hà Bắc.Cuối năm 1972: Trường được tặng thưởng Huân chương Kháng chiến hạng nhất.Sau ngày 30 tháng 4 năm 1975: Trường thực hiện nhiệm vụ cung cấp cán bộ khung cho Đại học Bách khoa Thành phố Hồ Chí Minh, Đại học Bách khoa Đà Nẵng, Đại học Sư phạm Thủ Đức (tiền thân của Đại học Sư phạm Kỹ thuật Thành phố Hồ Chí Minh ngày nay), Đại học Tây Nguyên và hiện nay là các trường Đại học Điện lực, Đại học Công nghiệp Hà Nội...Năm 1976: Trường mở hệ đào tạo sau Đại học.Năm 1977: Trường Công nghiệp nhẹ sát nhập lại vào trường Đại học Bách khoa Hà nội.Năm 1979: Bắt đầu đào tạo nghiên cứu sinh với 9 chuyên ngành.Năm 1996: Trường được tặng thưởng Huân chương độc lập hạng Nhất.Tháng 8 năm 2000: Trường vinh dự là đơn vị đầu tiên trong khối các trường Đại học được Nhà nước phong tặng danh hiệu Anh hùng lao động thời kỳ đổi mới.Năm 2001: Công đoàn trường được tặng Huân chương lao động Hạng Nhất Đoàn TNCS Hồ Chí Minh của Trường được tặng Huân chương độc lập Hạng Ba.Ngày 15 tháng 10 năm 2001: Nhân dịp Kỷ niệm 45 năm thành lập, Trường vinh dự được Nhà nước trao tặng Huân chương Hồ Chí Minh.Năm 2006: Vinh dự được Đảng và Nhà nước phong tặng danh hiệu cao quý Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân.Năm 2007: Áp dụng đào tạo theo hình thức tin chỉ.Ngày 01 tháng 02 năm 2007 Bộ trưởng Bộ giao dục - Đào tạo phê duyệt đề án "Quy hoạch tổng thể xây dựng và phát triển ĐHBK Hà Nội giai đoạn 2006 - 2030".2009: Triển khai đề án "Đổi mới mô hình và chương trình đào tạo giai đoạn 2009 - 2015".2010: Thực hiện thí điểm Tự chủ Đại học.Ngày 28 tháng 3 năm 2011: Bộ trưởng Bộ giáo dục & Đào tạo ký quyết định giao cho trường thí điểm thực hiện một số nội dung tự chủ và tự chịu trách nhiệm giai đoạn 2011 - 2015.Ngày 5 tháng 9 năm 2011: Trường nhận chứng chỉ quản lý chất lượng ISO 9001 - 2008 của tổ chức BSI.Năm 2012: Thí điểm thực hiện quyền tự chủ, tự chịu trách nhiệm một số nội dung: Đào tạo, Tổ chức bộ máy, Biên chế, Tài chính.
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Mục tiêu trở thành một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ hàng đầu khu vực và tiệm cận thế giới.  Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).
Ngôi trường tốt nhất VN
Trở về trường cũ nhưng nhiều thứ không còn thân thuộc
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Mục tiêu trở thành một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ hàng đầu khu vực và tiệm cận thế giới.  Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).
Ngôi trường ĐH hàng đầu Việt Nam!
Trường rộng, sạch, nhiều cây xanh.
Ngôi trường thân yêu của chúng tôi gắn bó sau nhiều năm học tại đây. Cánh cổng trường Parabol đã gắn liền với biết bao kỷ niệm sinh viên. Quân trà đá vẫn còn đó, con đường Lê Duẩn. Chúng tôi là thế hệ sinh viên ưu tú nhất của trường với đầu vào điểm cao chót vót. Nhớ những giờ trên giảng đường, cùng bạn bè ở nhà C3, C5, D3,D4. Những lần trốn tiết học bị các thầy cô giáo điểm danh. Những thế hệ K50 sẽ mãi là những con người ưu tú của đại học Bách Khoa Hà Nội
Tốt trường đẹp, khang trang
Với 60 năm hình thành và phát triển, tên tuổi của Trường ĐHBK Hà Nội luôn gắn liền với những sự kiện trọng đại của đất nước. Trong thời chiến, lớp lớp thầy và trò ĐHBK Hà Nội đã có mặt trên mọi chiến trường, đóng góp không nhỏ công sức và xương máu của mình cho công cuộc đấu tranh giải phóng dân tộc, thống nhất đất nước. Trong thời bình, thầy và trò ĐHBK Hà Nội tiếp tục có những thành tích đóng góp cho công cuộc xây dựng, phát triển đất nước trong thời kỳ CNH, HĐH và hội nhập quốc tế. Ghi nhận những đóng góp đó, Đảng và Nhà nước ta đã trao tặng nhiều danh hiệu, phần thưởng cao quý như Anh hùng Lao động, Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân, Huân chương Hồ Chí Minh...  Tự hào với truyền thống vẻ vang, với tinh thần đoàn kết của toàn thể CBVC và sinh viên, với sự quan tâm và hỗ trợ to lớn của Đảng và Nhà nước, của bạn bè trong nước và quốc tế, chúng ta chắc chắn sẽ hoàn thành thắng lợi mục tiêu đề ra: “Xây dựng Trường Đại học Bách khoa Hà Nội thành trường đại học đào tạo trình độ cao, đa ngành, đa lĩnh vực; một trung tâm nghiên cứu khoa học công nghệ hàng đầu của đất nước, với một số lĩnh vực đạt trình độ tiên tiến trong khu vực và trên thế giới; một địa chỉ tin cậy, hấp dẫn đối với các nhà đầu tư phát triển công nghệ, giới doanh nghiệp trong và ngoài nước”.  Thế hệ Bách khoa hôm nay sẽ kiên định với mục tiêu, sẵn sàng với thử thách, tiên phong trong đổi mới giáo dục, đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ, tăng cường hợp tác đào tạo và nghiên cứu khoa học với các trường đại học, viện nghiên cứu trên thế giới, xây dựng các chương trình nghiên cứu mang tính quốc tế, viết tiếp những trang vàng vào lịch sử truyền thống của Trường.
Nhanh tiện
Khuôn viên trường quá rộng và quá đẹp :))
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là một trong những trường Đại học kỹ thuật đứng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn của Việt Nam. Mục tiêu trở thành một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ hàng đầu khu vực và tiệm cận thế giới. Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Việt Nam Nguyễn Văn Huyên ký. Đây là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền nam Việt Nam.
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Science and Technology) là một trong những trường Đại học công lập đứng đầu về đào tạo khối ngành kỹ thuật tại miền bắc Việt Nam (tuy nhiên vẫn có chênh lệch chất lượng đào tạo giữa từng nhóm ngành). Đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn của miền bắc Việt Nam.  Năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận
Trường Đại Học hàng đầu Việt Nam đào tạo nhân lực cho Việt Nam
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là một trong những trường Đại học kỹ thuật đứng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn của Việt Nam. Mục tiêu trở thành một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ hàng đầu khu vực và tiệm cận thế giới. Địa chỉ: 1 Đại Cồ Việt, Bách Khoa, Hai Bà Trưng, Hà Nội. Trường Đại học Bách khoa Hà Nội có tổng diện tích phục vụ giảng dạy, nghiên cứu khoa học và hội họp rộng 26,2 hecta. Trường có hơn 200 giảng đường, phòng học, hội trường lớn và hệ thống phòng hội thảo; gần 200 phòng thí nghiệm, trong đó có 12 phòng thí nghiệm trọng điểm quốc gia và khoảng 20 xưởng thực tập, thực hành.
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Mục tiêu trở thành một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ hàng đầu khu vực và tiệm cận thế giới. Trường cũng là thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu khu vực Châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).
Trường có khuôn viên rộng và đẹp. Xung quanh có rất nhiêud địa điểm ăn uống ngon mà giá cả hợp lý.
Trường đẹp 😍
Mỗi khi đi đâu thấy nhắc đến đại học Bách Khoa là mình lại cảm thấy tự hào. Trường nổi tiếng nhiều trai và là động gay lớn nhất cả nước (tự cảm thấy thế). trường đã tôi luyện nên những con người có tính  kiên trì, chịu gian khó và không bị nản lòng mỗi khi bị điểm kém (vì đó alf chuyện bt). Nếu được chọn lại vẫn chọn học BK
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Mục tiêu trở thành một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ hàng đầu khu vực và tiệm cận thế giới.Từ lúc lập trường đến năm 2007, trường đã đào tạo được  trên 80.000 kỹ sưtrên 2.000 thạc sĩgần 400 tiến sĩ và tiến sĩ khoa học
Ngôi trường gắn bó 5 năm. Sắp phải chia tay rồi. Tạm biệt Bách Khoa
Đây là ngôi trường mà mình ao ước được theo học khi còn là học sinh cấp 3. Do lực học kém nên mình đại học ở một ngôi trường khác, nhưng mỗi lần đến Bách Khoa lại thấy thân thuộc đến lạ. Hầu hết các anh/chị?em nhà mình đều học ở ngôi trường này. Ai cũng nói trường có truyền thống dạy và học rất tốt #đại_học_bách_khoa_hà_nội
Là trường đại học đào tạo công nghệ hàng đầu Việt Nam
Là trường đại học kĩ thuật đa ngành hàng đầu Việt Nam
Một ngôi trường có bề dày truyền thống lâu đời. Một ngôi trường có khuôn viên rộng lớn, cơ sở vật chất hiện đại và khang trang. Và trên hết là yếu tố con người, bằng tài năng, trí tuệ và đạo đức biết bao thế hệ cán bộ giảng viên và sinh viên đã và sẽ tiếp tục làm rạng danh ngôi trường này. Tự hào hai tiếng Bách Khoa.
Rộng, sạch, thoáng mát. Phương tiện cộng đầy đủ, lưu thông dễ
Đây là nơi tôi gắn bó toàn bộ thời gian đi làm viên chức cho nhà nước.
Năm năm có 9 mùa thi Một mùa đồ án còn gì là xuân.
trong người ok
Trường to rộng, khuôn viên cảnh quan đẹp !
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội – Trường đại học kỹ thuật đầu tiên của đất nước. trường đào tạo trình độ cao, đa ngành, đa lĩnh vực; một trung tâm nghiên cứu khoa học công nghệ hàng đầu của đất nước, với một số lĩnh vực đạt trình độ tiên tiến trong khu vực và trên thế giới.
Chúc các em có một mùa bảo vệ tốt nghiệp thành công!
Ngôi trường danh giá nhất việt nam,ap lực nhất việt nam,rất tự hào khi được học trường dhbkhn
Good nice. Nơi đây đào tạo nguồn nhân lực khoa học,... Kỉ sư, cử nhân,... Cho cả nước
Đào tạo ra những kỹ sư chuyên nghiệp, tài năng
Đẹp, rộng rãi như một khu phố với các con đường chạy trong khuôn viên
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Science and Technology, viết tắt là HUST[1][2], tiếng Pháp: Institut Polytechnique de Hanoï) là trường đại học kỹ thuật đa ngành hàng đầu tại Việt Nam, một trong các trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. Trường là một trong 13 thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Science and Technology, viết tắt là HUST[1][2], tiếng Pháp: Institut Polytechnique de Hanoï) là trường đại học kỹ thuật đa ngành hàng đầu tại Việt Nam, một trong các trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. Trường là một trong 13 thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).
Lắp Ô theo hợp đồng cho nhà hàng
Nơi tuyệt vời lưu giữ 5 năm thanh xuân của tôi
đi mãi vẫn chưa thấy hết
Khuôn viên trường xanh sạch đẹp
Vô cùng nhiều cây xanh, cực rộng và thoáng đãng, xung quanh trường có nhiều nơi ăn uống và cafe thú vị, chất lượng học tập và giáo trình cải thiện hàng năm. Điểm trừ là khu ktx chưa tốt.
Trường đại học danh tiếng nhất nhì việt nam
Tuyệt vời
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Science and Technology, viết tắt là HUST, là trong những trường đại học kỹ thuật đa ngành tại Việt Nam, một trong các trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. Trường là một trong 13 thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).  Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Việt Nam Nguyễn Văn Huyên ký. Đây là trường đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền nam Việt Nam.   Trường có chất lượng giáo dục tốt. Sinh viên được đào tạo chuyên sâu.  Môi trường học tập tốt, thoáng đẹp.  Rất tốt !!!
Đại học Bách Khoa Hà Nội viết tắt HUST là ngôi trường có truyền thống học tập hàng đầu quốc gia là niềm tự hào của các thế hệ học sinh ...
Nơi ươm mầm những tài năng khoa học sáng tạo nhìn từ trên cao.
😊😊
Chất lượng đào tạo rất tốt.
mình thích nhất cổng parabol của đại học bách khoa :D
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Science and Technology, viết tắt là HUST[1][2], tiếng Pháp: Institut Polytechnique de Hanoï) là trong những trường đại học kỹ thuật đa ngành tại Việt Nam, một trong các trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. Trường là một trong 13 thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).
Trường ĐHBKHN thật tuyệt vời với công tác giảng dạy và đào tạo
trường đạo tạo tốt, không gian trường rộng.
Chất lượng
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology, viết tắt là HUST) là trường đại học kỹ thuật đa ngành hàng đầu Việt Nam,  một trong các trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. Chất lượng đào tạo sinh viên được đánh giá là rất tốt. Tự hào là sinh viên Bách Khoa Hà Nội (^_^) !!
Nơi đào tạo các kỹ sư kỹ thuật hàng đầu Việt Nam
Đã từng đến đây chơi một lần
Trường đẹp, chất lượng đào tạo tốt bậc nhất Viêt Nam
Trường đẹp quá. Con trai rất nhiều và galang
Ngôi trường rất rộng rãi, không khí thoáng đãng, cảnh quan tươi đẹp, sinh viên năng động và thân thiện. Đúng là trường đại học hàng đầu Việt Nam có khác!
Xuống BK đi 16 32 28 ... Rất nhiều xe nha mn
Dễ muốn vào, ra cũng rất dễ mà cũng có thể khá khó :D Bách khoa là ngôi trường tuyệt vời nhất mình từng theo học.  Thầy cô và sinh viên và cái chất bách khoa thấm đẫm.  Rất kỹ thuật, rất chân thật và cảm hứng.  Nếu bách khoa có nhiều công nghệ và kỹ thuật đc truyền dạy nữa thì hay hơn, vì hầu hết giáo trình đều khá cũ từ mười mấy năm về trước rồi.  Cám ơn Bách Khoa.
đúng với cái danh tiếng lâu năm của trường, trường đào tạo rất nhiều nghề, rất nhiều sinh viên giỏi từ trường mà ra
Nơi này đã gắn với tôi rất nhiều kỷ niệm đẹp của thời sinh viên
Một trong các trường top của Việt Nam. Các khoa mạnh và lâu năm là cntt, cơ khí chế tạo máy, hóa, cơ điện.
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường đại học đa ngành về kỹ thuật được thành lập ngày 15 tháng 10 năm 1956. Trường luôn là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam. Với nhiều đóng góp cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, Trường đã được Đảng và Nhà nước tặng nhiều danh hiệu và phần thưởng quý giá cho các cá nhân và tập thể Trường.
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (Hanoi University of Science and Technology) là trường Đại học kỹ thuật hàng đầu tại Việt Nam. Đồng thời cũng là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ lớn nhất của Việt Nam. Mục tiêu trở thành một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ hàng đầu khu vực và tiệm cận thế giới.    Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Việt Nam Nguyễn Văn Huyên ký. Đây là trường Đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền nam Việt Nam
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Science and Technology, viết tắt là HUST[1][2], tiếng Pháp: Institut Polytechnique de Hanoï) là trong những trường đại học kỹ thuật đa ngành hàng đầu tại Việt Nam, một trong các trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. Trường là một trong 13 thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering). Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Việt Nam Nguyễn Văn Huyên ký. Đây là trường đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền nam Việt Nam. Với 50 năm xây dựng và phát triển, Đại học Bách Khoa Hà noi
là ngôi trường đào tạo đa ngành nhưng nổi tiếng trong lĩnh vực công nghệ, uy tín bậc nhất Việt Nam.
Ngôi trường đẹp
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội đang đào tạo khoảng 25.000 sinh viên (2017), học viên cao học và nghiên cứu sinh với: Cử nhân, kỹ sư: 75 chuyên ngành  Thạc sĩ: 33 mã ngành  Tiến sĩ: 57 chuyên ngành
Không viên rộng rãi, nhiều cây xanh, chất lượng top 1
Trường đại học khoa học kỹ thuật hàng đầu Việt Nam. Khuôn viên rộng, thoáng mát với thư viện 11 tầng là điểm nhấn. Nơi đây đã đào tạo ra nhiều thế hệ kỹ sư và đóng góp nhiều công trình khoa học cho đất nước.
thân thiện .to .rộng
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường đại học đa ngành về kỹ thuật được thành lập ngày 15 tháng 10 năm 1956. Trường luôn là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam. Với nhiều đóng góp cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, Trường đã được Đảng và Nhà nước tặng nhiều danh hiệu và phần thưởng quý giá cho các cá nhân và tập thể Trường.
Trường Đại học hàng đầu về khoa học- kĩ thuật. Với đội ngũ giáo viên có chuyên môn giỏi. Tỉ lệ sinh viên ra trường có việc là rất cao. Trường rộng vô cùng, nhiều khu thí nghiệm, có sân vận động, bể bơi, nhà thi đấu. Nhưng mà học cũng vô cùng khó nếu bạn không chăm chỉ. Có thư viện to nhất Đông Nam Á. Bạn nên lên đây học với các phòng tự học rộng rãi, rất nhiều sách, tài liệu khoa học.
Đại học Bách khoa Hà Nội là trường đại học đa ngành về kỹ thuật được thành lập ở Hà Nội ngày 15 tháng 10 năm 1956.  Đội ngũ cán bộ có uy tín, kinh nghiệm, nhiệt huyết trong hoạt động đào tạo nghiệp vụ và quản lý, trong nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ. Tổng số cán bộ, công chức gồm 1950 cán bộ, với 1192 giảng viên và 394 cán bộ phục vụ giảng dạy và NCKH.  Nhà giáo nhân dân và Nhà giáo ưu tú: 154 Viện sỹ: 3 Giáo sư và Phó giáo sư: 399 Tiến sỹ khoa học và Tiến sỹ: 703 Thạc sỹ: 1200  Mình đã học 2 năm rồi, các thầy rất dị, khó tính, yêu cầu ở sinh viên khá nhiều. Quan điểm đào tạo của trường là "Chất lượng là ưu tiên số 1" (theo cảm nhận của mình) nên tuy chất lượng đầu vào khá cao nhưng mỗi năm có tầm 3~400 sv bị buộc thôi học hoặc chuyển hệ. Năm ngoái, ra trường đúng hạn được 1/2, nhưng chủ yếu là bằng Khá và Giỏi. Trường danh tiếng nó khổ thế đấy :D Bạn nào xác định học nghiêm túc vì tương lai thì nên thi vào. Cần cù, chăm chỉ là có thể ra trường với 1 tấm bằng Khá rồi (nhiều khóa đều nói thế) Còn bằng giỏi thì cái thằng Nhì Quốc Gia bạn mình nó cũng chỉ được ~ 3.2 thôi (giỏi là phải >=3.2 và không học lại quá 8 chỉ)
Sứ mạng Sứ mạng của Đại học Bách khoa Hà Nội là đem lại cho xã hội và cộng đồng các lợi ích với chất lượng tốt nhất từ các hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và dịch vụ, góp phần đắc lực vào công cuộc công nghiệp hoá, hiện đại hóa đất nước, giữ gìn an ninh quốc phòng và phát triển Hệ thống Giáo dục Đại học Việt Nam.    Mục tiêu phát triển Xây dựng trường Đại học Bách khoa Hà Nội thành trường đại học đào tạo trình độ cao, đa ngành, đa lĩnh vực; một trung tâm nghiên cứu khoa học công nghệ hàng đầu của đất nước, với một số lĩnh vực đạt trình độ tiên tiến trong khu vực và trên thế giới; một địa chỉ tin cậy, hấp dẫn đối với các nhà đầu tư phát triển công nghệ, giới doanh nghiệp trong và ngoài nước.
Nơi các nhân tài sinh ra, Đầy ắp kỉ niệm đẹp
Trường đại học Khách khoa HN. Nơi tôi học và nghiên cứu.
Ngôi trường rất tốt dành cho những người chăm chỉ
- Nắng Bách khoa thiêu đốt đời trai trẻ. Mặc dù vậy nhưng nếu mà để chọn lại thì vẫn luôn là Bách Khoa :3 zz
Một trong những trường đại học hàng đầu Việt Nam
con e mình học ở trường này phải nói là chắc khó lắm ,nhìn nó gầy cả người đi
Đầu vào mở rộng, đầu ra thắt chặt. Đào tạo bài bản, qui củ, có truyền thống và phong trào nghiên cứu ứng dụng. Học khổ, thi khó, là môi trường khắc nghiệt để rèn luyện nhiều kỹ năng sống.
Rất tốt, to đẹp rộng lớn!!. Hồ tiền trồng nhiều hoa súng và những cây bóng mát như liễu, lộc vừng
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Science and Technology, viết tắt là HUST[1][2], tiếng Pháp: Institut Polytechnique de Hanoï) là trong những trường đại học kỹ thuật đa ngành hàng đầu tại Việt Nam, một trong các trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam. Trường là một trong 13 thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu châu Á - Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering).
Trường Đại học Bách Khoa là một trường kỹ thuật hàng đầu cả nước, nằm ngay trên ngã tư Đại Cồ Việt- Giải Phóng, trường có khuôn viên rộng nhất nội thành Hà Nội. Đây là nơi đào tạo ra hàng trăm nghìn kỹ sư, cử nhân có chất lượng tốt nhất cho cả nước.
Ngôi trường tốp VN
Tình iu của em học tại nơi đây :)) , đã bao lần tâm sự ở Hồ Tiền cạnh thư viện TạnQuang Bửu của Bách Khoa
Trường đào tạo sinh viên top 10 Việt Nam
Trường đại học đào tạo kỹ thuật hàng đầu Việt Nam.
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 147/NĐ ngày 6-3-1956 do Bộ trưởng Bộ Giáo dục Việt Nam Nguyễn Văn Huyên ký. Đây là trường đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam có nhiệm vụ đào tạo kỹ sư công nghiệp cho công cuộc xây dựng CNXH ở miền Bắc và đấu tranh giải phóng miền nam Việt Nam. Với 60 năm xây dựng và phát triển
Trường to kinh khủng, như cái công viên, nếu có điều kiện đi xe đạp hoặc phương tiện cho phép để di chuyển trong trường
Trưuwơngf ĐHBK Hà nội là trường đại học danh tiếng nhất Việt nam về đào tạo các kỹ sư kỹ thuật và công nghệ cho các lĩnh vực.
Nơi  mang những ước mơ đầu tiên của tôi, nợi có những người bạn đồng cam cộng khổ đầu thời đại học nhưng bữa cơm sinh viên những ngày bùng học đi net.
có thể nói đây là trường công ghệ hàng đầu ở việt nam, nếu học về công nghệ thông tin thì nên theo học ở đây
ĐH Bách Khoa là trường Đại Học hàng đầu của cả nước, với nền giáo dục tiên tiến, đội ngũ giáo viên kì cựu, là đích đến mơ ước của mọi sinh viên
truwongf tốt nhất trong khối kĩ thuật
trường tôi. Ngôi trường rộng rãi và các trang thiết bị hiện đại cho học tập và nghiên cứu. :X
5 sao cho một trường tốp 1 hàng đầu việt nam. Vè mảng ki thuật thi báck khoa thật sự là lựa chọn số một. 
Đây là một trong những trường đào tạo kĩ sư kĩ thuật hàng đầu việt nam
Trường học tốt
Bách Khoa Hà Nội! Nơi tôi trưởng thành. Cám ơn các thầy cô, bạn bè, anh em CTM5-52 <3
Ngôi trường đại học kĩ thuật đứng đầu cả nước và top khu vực. Hiện đại..các phòng học đều trang bị điều hòa...
Mình thi cấp 3 lên đại học tại đây và luôn luôn ấn tượng về 1 bách khoa rất tự hào
Ngôi trường nơi tôi đã từng được học. Một nơi thật đẹp và nhiều kỉ niệm!
Đại học bách khoa Hà nội là trường Đại học uy tín trong đào tạo các kỹ sư kỹ thuật và công nghệ.
Ngồi trường với bề dày thành tích, 50 năm qua đã đào tạo ra bao thế hệ kỹ sư tài năng. Ảnh bên dưới là mình tự chụp cách đây 4 năm.
Nơi đào tạo các kỹ sư kỹ thuật đầu ngành
Bách Khoa trước kia vào khó ra khó. Giờ vào dễ hơn trước nhưng vẫn khó như thường. 5000 đầu vào, ra chưa được nửa. Thống kê khoá 55 gần nhất ra trường được 2000sv. Oh BK đó
Ngôi trường nơi tôi đã học tập với khuôn viên rộng rãi thoáng mát. Sau dịp kỷ niệm 60 năm thành lập Trường đã được chỉnh trang ngày một hiện đại và đẹp đẽ hơn.
trường rộng, sv bị đuổi nhiều :v
Trướng rất rộng, đông sinh viên và là cái nôi đào tạo rất nhiều nhân lực trình độ cao cho Việt Nam.
Nằm trong top những ngôi trường bậc nhất Việt Nam không thể không thể kể đến trường Đại học Bách khoa Hà Nội. Đây là ngôi trường mơ ước của hàng triệu học sinh từ cấp 1 đến cấp 3, là ngôi trường chứa đầy kỷ niệm đẹp đẽ của các thế hệ trưởng thành, dù đi đâu về đâu thì ngôi trường vẫn sẽ không bao giờ xóa nhạt đi trong mỗi thế hệ trưởng thành.
Nắng Bách Khoa thiêu đốt thời trai trẻ Mây Hà Thành che lấp tuổi thanh xuân
Thầy cô rất nhiệt tình dạy bảo. Uống rượu tốt. 
Nơi triển khai những ước mơ đầu tiên của tôi, nợi có những người bạn đồng cam cộng khổ đầu thời đại học
Đây là một trong những ngôi trường được đánh giá cao của Việt Nam, một trong những trường có điểm đầu vào khá cao. Là mơ ước của nhiều bạn sinh viên. Chất lượng đào tạo cũng rất ổng. Tuy nhiên tình trạng chung về sinh viên thất nghiệp khi ra trường thì chưa giải quyết được. Có lẽ do số lượng sinh viên ngày càng nhiều, học chưa đi đôi với hành, chưa có kiến thức thực tế.
Đại học hàng đầu Việt Nam. Đào tạo kỹ sư và cử nhân các chuyên ngành kỹ thuật
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường đại học đa ngành về kỹ thuật được thành lập ngày 15 tháng 10 năm 1956.
Là một trong những Trường đại học dẫn đầu cả nước trong lĩnh vực đào tạo nghành kỹ thuật. Chính vì vây cũng là một trong những lựa chọn đầu tiên mà các thí sinh sinh chọn nghành kỹ thuật hướng tới.
Đây là đại học kỹ thuật hàng đầu việt nam Có khuôn viên trường đẹp,,rộng,,,và thư viện hiện đại
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội (tg.Anh: Hanoi University of Science and Technology, viết tắt là HUST, tg.Pháp: Institut Polytechnique de Hanoï) là trong những trường đại học kỹ thuật đa ngành hàng đầu tại Việt Nam, một trong các trường đại học trọng điểm quốc gia. Trường là một trong 13 thành viên của Hiệp hội các trường đại học kỹ thuật hàng đầu châu Á- Thái Bình Dương AOTULE (Asia-Oceania Top University League on Engineering)
Một trong những ngôi trường rộng và có khuân viên đẹp nhất trong các trường đại học tại Việt Nam!
Trường rộng, đua xe trong trường đc :)))
Cổng Trần Đại Nghĩa gần như được coi là cổng chính của ĐH Bách Khoa Hà Nội vậy, vì thời gian mở trong ngày là nhiều nhất trong số các cổng. Bổ sung thêm: Cổng phía đường Đại Cồ Việt mới là cổng chính của trường, còn cổng Parabol phía đường Giải Phóng là cánh cổng mang tính biểu tượng nhất, nhưng chỉ mở vào một số giờ nhất định trong ngày, và đóng hoàn toàn cả ngày chủ nhật.
Rộng
rộng, đẹp ngày xưa đh bách khoa là một cái gì đó rất vĩ đại với các thanh niên nông thôn
Tôi đã học tại đây, trường đại học hàng đầu việt nam về kỹ thuật
truyền thống 60 năm BK là đào tạo ra thế hệ sinh viên thương hiệu BK tài năng & bản lĩnh
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trường đại học đa ngành về kỹ thuật được thành lập ở Hà Nội ngày 15 tháng 10 năm 1956. Trường luôn là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam với bề dày lịch sử
Trường rộng to đẹp. Có nhiều đổi mơid từng này. Thầy cô thì cứ gọi là tuyệt vời đi. Chỉ khổ có mỗi thi với đki tín chỉ thôi. I love HUST
Một trong những trường ĐH tốp đầu của Việt Nam.
Trường kỹ thuật hàng đầu Việt Nam, tạo ra hàng nghìn kỹ sư mỗi năm. Trường có đầy đủ các cơ sở vật chất hiện đại, là ngôi trường có thư viện điện tử lớn nhất Đông Nam Á
Đến bây giờ vẫn thấy Bách Khoa là cái nôi đào tạo ĐH các ngành kỹ thuật tốt nhất miền bắc
Trường sẽ tốt cho những bạn thực sự muốn phát triển chuyên môn. Vào thì không khó, ra thì khó hơn. Cơ sở vật chất của trường cũng khá dần. Khuyến khích các bạn xác định sớm chuyên môn của mình và chọn thầy giỏi để theo làm và học sớm.
Trường Đại học về Khoa học Kỹ thuật hàng đầu Việt Nam
Trường đại học danh tiếng và uy tín tại Hà Nội nhiều người ao ước
Ngôi trường hàng đầu Việt Nam. Nơi đây đã đào tạo ra nhiều chuyên gia ưu tú
Học 3 năm cao đẳng kĩ thuật công nghệ kĩ thuật cơ điện tử ở Bách Khoa, khoái nhất là uống nước căng tin ở nhà nấm
Trường chuyên đào tạo các nghành kỹ thuận công nghiệp nặng và nhẹ cho cả nước. Sinh viên tốt nghiệp ra truongf được cấp bằng kỹ sư. 
trường rát rộng và đẹp, là trường số một về chuyên ngành đào tạo khoa học kĩ thuật trên cả nước
Trường đại học kỹ thuật hàng đầu Việt Nam.
Ngôi trường tôi đã học tập, một trong những trường đại học danh giá nhất của Việt Nam,
Dai hoc Bach khoa Ha noi la truong lón day hoc chát lượng đi lại thuận tiện  nhưng SV hoc hoi mệt. và ra cũng kho kiếm việc làm
Trường đại học Bách Khoa có khuôn viên rộng thứ 2 trên toàn bộ trường ở Hà Nội. Mọi người có thể tham quan thư viện Tạ Quang Bửu lớn nhất trong các trường đại học trên cả nước
Trường luôn là một trong những trường đại học kỹ thuật hàng đầu của nền giáo dục Việt Nam.
Trường xưa!! 🏫 💕
Trường rất rộng và đẹp
Một ngôi trường có nhiều bề dày lịch sử. Khuôn viên rộng nhất trong các trường ở nội đô Hà Nội
Trường rất đẹp
Đại học Bách khoa Hà Nội là trường tôi đang học và là trường duy nhất tại vn học thật thi khó đó các bạn .... Chính điều này mới thấy được sv dhbk khi ra trường lúc nào cũng được các nhà tuyển dụng đánh giá cao..<3
trường đại học hàng đầu Việt Nam
trường học có không gian rộng, thoáng đã, yên tĩnh, thích hợp với môi trường nghiên cứu
Trường nhiều cảnh đẹp, là nơi tụ họp của nhiều câu lạc bộ văn nghệ vào lúc tan tầm.
Nhớ ngày đầu lơ ngơ vào trường, giờ thay đổi quá nhiều. Nay đã 20 năm ra trường. 1996-2016
uy tín chất lượng số 1 việt nam
- Trường Đại học công nghệ hàng đầu Việt Nam - Nơi đào tạo những Kỹ sư công nghệ, kĩ thuật hàng đầu
Bách Khoa của mình, trường ngày xưa gọi là Đông Dương học xá: Đại học đầu tiên của 3  nước Đông Dương
Đã học khoa CNSH & TP và QTKD ở đây,!
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội là trong những trường đại học kỹ thuật đa ngành hàng đầu tại Việt Nam, một trong các trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam.
Đây là trường đại học đa ngành hàng đầu Việt Nam.
Trường đại học kĩ thuật hàng đầu Việt Nam, đào tạo nhiều thế hệ kĩ sư, nhà nghiên cứu xuất sắc.
Vừa rộng vừa đẹp, chất lượng giáo dục hàng đầu Việt Nam
đây là trường tôi đang học và là trường duy nhất tại vn học thật thi khó đó các bạn .... Chính điều này mới thấy được sv dhbk khi ra trường lúc nào cũng được các nhà tuyển dụng đánh giá cao..<3
Tao sẽ đến đây :)
Lại đầu tư giật tít sv bách khoa với 60tr một tháng thôi
Đây là đâu, trường này là trường nào ???
Một trong những ngôi trường có bề dày lịch sử và đào tạo chất lượng nhất Việt Nam
Trường được thành lập năm 1956, đào tạo kỹ thuật đa ngành
Một trường ĐH rộng lớn hiện đại với chương trình giáo dục rất chuyên nghiệp. Đồng thời khuôn viên trường rất rất là xinh đẹp, nên thơ. Muốn được đặt chân vào đây dù chỉ một lần!!!
Trường đại học Bách khoa Hà nội  thật là tuyệt vời nhất trong tất cả các trường đại học   Hà Nội ☺😊😀
- Rộng rãi, khang trang, hiện đại - Cập nhật công nghệ nhanh, nhưng chưa tương xứng - Quá ôm đồm nhiều thứ & chưa chuyên sâu - Hợp tác nghiên cứu nhiều, nhưng ứng dụng thực tế chưa nhiều - Chất lượng một số giảng viên chỉ ở mức trung bình và kém cập nhật
Xung quanh có nhiều cái hay :3
trường đẹp
Nhớ những buổi học thêm tiếng anh trên giảng đường quá.
Thật bất ngờ Trường Đại học với hàng nghìn GS, TS mà ghi sai tên Tiếng Việt: Đại học Bách Khoa Hà Nội (dễ nhầm là Đại học vùng), thiếu chữ Trường các bạn ơi....
Trường Đại học hàng đầu của Việt Nam
rất nhiều người tài giỏi được đào tạo từ ngôi trường này
Một trường đại học kỹ thuật đứng đầu cả nước. Có nhiều đóng góp cho nền khoa học kỹ thuật của nước nhà. Hy vọng trường sẽ ngày càng phát triển và có nhiều cống hiến hơn nữa.
Đang chờ ngày kia đi thi =))) . Cố gắng đỗ BK phát :D
ngôi trường  có bề dày truyền thống, khuôn viên rộng, nhiều cây xanh.
Trường rộng và đẹp. Một thời mơ ước đã vụt bay!
Uy tín, sinh viên ra trường thường tìm được việc dễ dàng.
Trường to đẹp siêu rộng, mình đi mãi không tìm thấy nhà vệ sinh luôn
tự hào là sinh viên ĐHBKHN - trường đại học hàng đâu Việt Nam
Bách Khoa là tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ.. Đó là niềm mơ ước của tôi-1 thí sinh thi trượt 1 năm thi Năm 2 :(
Khuôn viên trường rất rộng rãi, là một môi trường học tập tuyệt vời
đẹp uy tín
Trường học chất lượng Nhất Việt Nam, hi vọng tương lai các em đóng góp nhiều cho đất nước
Một lần được đến Bách Khoa chơi nhỉ?  Ước mơ của mình từ thuở nhỏ,  chỉ tiếc rằng đó mãi mãi chỉ là một giấc mơ dù rằng là một giấc mơ đẹp !!!
trường đại học tốt nhất việt nam
Bách Khoa mãi là một phần của tuổi trẻ...
Chất lượng tốt trong đào tạo kỹ sư, cử nhân kỹ thuật
Rộng và không gian đẹp, có nhiều trai đẹp
Tuyệt vời, chất lượng đào tạo tốt nhất cả nước, khuôn viên đẹp, cơ sở hạ tầng đầy đủ :)
3 năm mài đũng quần ở đây. cũng nhiều kỷ niệm
khó vào khóa ra
Trường DH của tôi. To, rộng, có sân vận động, có thư viện điện tử. 
môi trường học tập nghiêm túc, giảng viên có trình độ chuyên môn cao.
ôi, trường tôi
Thầy cô vui tính
Ám ảnh bn thế hệ sv vn. Dễ vào khó ra
Trường Đại học hàng đầu Việt Nam về đào tạo các nghành kĩ thuật, công nghệ
trường tốt
Tuyệt, luôn xứng đáng là trường đại học hàng đầu Việt Nam
Mái trường thân yêu. Trường đại học kỹ thuật đầu tiên ở Việt Nam.
hi vọng tui sẽ đc học ở đây. i love bk
Từng mơ ước được học tại đây khi còn nhỏ
Trường đại học hàng đầu về đào tạo ngành kỹ thuật tại Việt Nam.
Ngôi trường mình từng ao ước thi vào để theo học
Uớc mơ còn đang dâng dở
cảm thấy tự hào là sinh viên BKHN - ngôi trường giàu truyền thống
trường rộng nhưng do quá cũ nên nhìn k được đẹp lắm
Trường đại học kỹ thuật lớn nhất Việt Nam, đào tạo kỹ sư kỹ thuật, công nghệ.
rộng quá
Cảm ơn ngôi trường đã giúp tôi phát triển!
Trường có khuôn viên rộng và đẹp như công viên.
Trường đại học hà nội
Trường Đại học Khoa học Công nghệ và Kĩ thuật lớn nhất Đông Nam Á
Tuyệt vời!
Tất nhiên 5 sao. ngôi trường tuyệt vời.
đang muốn ra trường lắm rồi đây hhhu
Trường đại học hàng đầu việt nam
Học Quản Trị Kinh Doanh K55 Viện Kinh tế và Quản Lý Đại Học Bách Khoa Hà Nội 2010-2015
Chất lượng rất tốt trong khối kĩ thuật
Trường đào tạo công nghệ hàng đầu Việt nam
Rất rất tốt
chất lượng tốt!
Tốt
K53 khoa CNTT :) Nơi đây thật nhiều kỷ niệm :)
Trường ĐH hàng đầu VN
Ngôi trường tôi từng theo học
Trường rộng,nhiều cây và nhiều chỗ đẹp để chụp ảnh
My dream.nhanh thôi.m sẽ là hút tờ vào 1 ngày ko xa
Trường hàng đầu về công nghệ của Việt Nam
trường đào tạo kỹ sư số 1 việt nam
Trường đại học hàng đầu Việt Nam.
trường rộng, không gian thoáng, mình rất thích đi vào đây
Trường đại học kỹ thuật hàng đầu Việt Nam. Best!
Ngôi trường đào tạo tốt nhất!
Ngôi trường mạnh về kỹ thuật cơ khí 
Trường đại học hàng đầu Việt Nam về kỹ thuật.
Rat chi la .... luon :3
Chất lượng đào tạo sinh viên tốt
Trường đh kỹ thuật hàng đầu việt nam. 
Trường đại học về kỹ thuật tốt nhất VN..
Sinh viên đào tạo chuyên sâu về kỹ thuật
Khuôn viên rộng
vào dễ ra khó :))
Một trong những ngôi trường hàng đầu
Chất lượng
Đào tạo tốt.
Vào dễ ra khó
Một trong những Đại học uy tín hàng đầu Việt Nam.
chất lượng phục vụ tốt
Rất đáng học
Đào tạo tốt
ngôi trường trăm nghề, nghề nào cũng làm được
Đại học với khuôn viên rộng đẹp
Ngôi trường rộng thoáng và có môi trường học tốt
Nơi đào tạo các kỹ sư cho tương lai
Trường rất nhiều thầy cô nhiệt tình
Cổng parabol chỉ mở giờ như cấp 3
Truong dai hoc tot
trường rộng vãi
Trường đại học mơ ước của em :<
Rất to, đẹp. Chụp ảnh kỷ yếu tốt
năm sau 2016, tôi sẽ bước vào cổng trường ĐHBK Hà Nội
Đào tạo tốt.
tự hào là sinh viên Bách Khoa Hà Nội *chúng ta cùng nhau phấn đấu*
nời sản sinh ra các nhân tài IT
chất lượng đào tạo hàng đầu việt nam
Khuôn viên đẹp, rộng rãi và nhiều cây xanh.
Trường đại học số 1 thế giới. :v
Ước gì vào được nơi đây
Trường đại học kỹ thuật hàng đầu Việt Nam :)))
Bách khoa! Ngôi trường số 1 về kĩ thuật công nghệ
Kỹ sư BK năng động sáng tạo
Đ' còn gì để nói =)))
Dễ vào mà lại khó ra
Ước mơ 1 thời của mình :))
Đào tạo khá
trường dạy rất hay và chuyên nghiệp
tuyệt vời
Nhiều kỷ niệm bỏ xừ, mô tả không hết được
trường rộng ghê
uoc mo cua toi do khong xa khong gan toi se dat tran toi do
Đại học kĩ thuật hàng đầu việt nam :3
26ha rộng nhất miền bắc rồi
Thanh xuân 😂😂
trường rộng rãi
Địa chỉ Trường đại học Bách Khoa Hà Nội
Vị trí dễ tìm
Trường đại học về kỹ thuật hàng đầu Việt Nam.
Trường top đầu về đào tạo kỹ sư.
Tuyệt vời
sắp được vào học rồi hồi hộp quá
van phong du an doi moi san pham ben vung trong khuon vien ngoi truong dai hoc dep nhat o Ha Noi, 1 goc rop bing cay
Tôi đã vào đây. Rất đẹp
Ngôi trường danh giá của Việt Nam
Bách khoa : nơi chắp cánh những ước mơ, hoài bão
Vẫn rất OK.
nên chuyển trường ra ngoại ô
mot ngoi trung that tuyet
To đẹp tốt
Trường rộng và chất lượng đào tạo tốt
Quyết tâm vào đại học bách khoa hà nội
ngôi trường mơ ước
Trường của anh trai <3
Trường đẹp lắm :D hehe
Trường đại học hàng đầu việt nam
Là trường Đại học tốt nhất Việt Nam.
rộng phết
Trường đại học kĩ thuật số 1 Việt Nam.
Trường to, rông và đẹp. :))
Đã tốt nghiệp k52
Tôi Hâm Mộ 
Khuôn viên trường đại học đẹp nhất Hà nội
Không gian tốt cho học tập
địa chỉ chính xác
ngon bổ rẻ!
Rất ổn!
học tập vui vẻ
Trường Đại học Khoa học công nghệ hàng đầu của Việt Nam
Tuyệt vời
Đầu vào ntn mới đỗ ?
diện tích rộng, chất lượng cao
Rộng đẹp
Ngôi trường tốt nhất tại Việt Nam.
Trường đại học lớn của Việt Nam.
Ngày nào cũng đi làm ở đây
Trường đào tạo đại học hàng đầu Việt Nam
Đại học Bách Khoa- nhà tù của tôi =(((
Quảng trường chính (C1) trường Đại học Bách khoa Hà Nội
dh bach khoa
Mua he khong do
Rất đẹp
Chất lượng đào tạo ổn định
Trường có khuôn viên rộng và đẹp
trường đào tạo tuyệt vời, chất lượng
Trường rộng đẹp
Cổng parabol bách khoa
Ngôi trường mến yêu của tôi
Cổng đẹp
cũng được
Trường Đại học về khoa học và kỹ thuật hàng đầu Việt Nam
Chất lượng hàng đầu Việt nam!
Good...  tuyệt !
Trường đại học kỹ thuật hàng đầu Việt Nam
Đại học kỹ thuật top đầu HN
trường rộng, vào trường thì dễ, ra trường thì khó
Tuyệt vời
Hiện đại
rộng thênh thang, rợp bóng cây xanh
Bây giờ khác xưa quá
Đại học BK HN
Trường rộng và rất nhiều cổng 
Trường mình :d
Học mệt
quang cảnh rộng, đẹp.
Trường quá rộng và mát luôn
Trường lắm cổng ghê luôn!
tuyệt vời
Ngon đấy
rất tốt
Tuyệt vời
Tôi yêu bk
Ôi bách khoa
chất lượng
Trường đại học rất tốt
Phát triển 
vô học đê các bạn trẻ
trường ĐH lớn nhất HN
trường rộng đẹp vô cùng
Đại học hàng đầu Việt Nam
Thời sinh viên sôi nổi
Tôi yêu BK
Trường hàng đầu Việt Nam
Bách khoa number one !!!
khuôn viên rộng, học tập khó
Nhà tc
tốt
Đi nộp LV
đại học đổi mới, dạy tốt
Khuôn viên quá đẹp
Trường Đại học tối hâm mộ từ bé
Môi trường học tập tốt
trường rộng, khuôn viên đẹp
Mình thích thế thôi
Chất Lượng Đỉnh Cao !
Đại học kĩ thuật hàng đầu 
tốt.
Đào tạo rất tốt
Thương Hiệu Uy Tín
Trường lớn và đẹp quá
Tôi đang học ở đấy
Ngôi Trường tôi đang theo học
Tôi yêu đại học Bách Khoa Hà Nội
Trường đẹp, lại rộng nữa
ngôi trường danh giá
Trường tốt nhất VN
Trường này xịn đấy
Trường rất to và rộng
Trường danh tiếng
trường to rộng đẹp
Đẹp và rất rộng
tốt
Tốt.
Đại học nổi tiếng hà nội
Trường đại học rất lớn
Rất tốt!
😀😀😀😀😀😀
Trường cũ yêu dấu
ƯỚc mơ
Trường đại học của tôi
tốt
mơ ước
Vào rồi biết
Đại học bách khoa hà nội
Trường tốt hàng đầu 
Ồ lá la
Trường tốt nhất Việt Nam
Tốt
Bách Khoa ngày ấy :)
Thật tuyệt vời
Khanh
Trường mình đây ư
tốt
tốt
Tốt
Tốt
Được
Trường đại học Bách Khoa
Bách Khoa yêu thương!
Tốt
Đẹp
Tuyệt 
Tuyệt
tốt
Tuyệt
👍👍👍
Trường của tôi
tốt
ĐẠi học bách khoa
Trường cực đẹp
Tuyệt
trường dạy tốt
Dep
Trường đẹp
Bách Khoa is home 💓💓💓
Hay
Trường Đh bách khoa
Trường rất đẹp
Trường đại học tuyệt
Trường Của Tôi
Đại học hàng đầu Việt Nam
Trường rộng, đẹp
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội
Đại học Bách Khoa Hà Nội
Đại học bách khoa Hà Nội
Dc
Đại học  bách khoa 
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội, 1
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội
 
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội
I. SỨ MỆNH  Một cam kết phát triển con người, đào tạo lực lượng lao động chất lượng cao, nghiên cứu khoa học, đổi mới công nghệ và chuyển giao kiến thức phục vụ đất nước chúng ta và xã hội toàn cầu.  II. TẦM NHÌN  Để trở thành một trường đại học nghiên cứu hàng đầu bắt nguồn từ các lĩnh vực kỹ thuật và công nghệ; để đóng góp đáng kể phát triển nền kinh tế dựa trên tri thức và duy trì hòa bình và an ninh quốc gia; và là người tiên phong trong việc phát triển và duy trì hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.  III. NHỮNG GIÁ TRỊ CỐT LÕI  1. Học tập xuất sắc - Hiệu quả: Chúng tôi cam kết đạt thành tích học tập xuất sắc và hiệu quả tối ưu trong mọi khía cạnh của trường đại học  2. Tận tâm - Cam kết: Chúng tôi đánh giá sự cống hiến và cam kết đầy đủ là giá trị lớn nhất của các thế hệ nhân viên và sinh viên HUST.  3. Chính trực - Tôn trọng: Chúng tôi coi trọng sự liêm chính trong đời sống nghề nghiệp và xã hội, tôn trọng phẩm giá, liên quan đến luật pháp và các quy định của chúng tôi và tôn trọng sự đa dạng và toàn diện của cộng đồng của chúng tôi.  4. Tài năng cá nhân - Trí tuệ tập thể: Chúng tôi đánh giá sự thành công của sự sáng tạo và tài năng cá nhân là yếu tố chính cho sự đột phá thành công - đồng thời đánh giá sức mạnh của trí tuệ tập thể để đảm bảo sự đổi mới và tăng trưởng bền vững.  5. Kế thừa - Sáng tạo: Chúng tôi đảm bảo rằng tư duy đổi mới và sáng tạo, dựa trên trí tuệ tinh túy, kế thừa những thành tựu hiện có và phát huy các giá trị truyền thống.
Rất vui được gặp bạn. Tiberus of Siberia Mãi đến trễ. Hãy sống thật tốt với nhau.  Xin chào Chúc mừng năm mới và hạnh phúc Năm nay, chúng tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn và kiếm được nhiều thành tích và chúc bạn may mắn. Tôi không thể thăm bạn thường xuyên Tôi xin lỗi. Tất cả khỏe mạnh  Xin chào. Rất vui được gặp bạn. Tổng thống Trump đã bận rộn trong quá khứ, và ông ấy phải bận rộn theo nhiều cách.  Xin lưu ý rằng việc xác nhận các sự kiện cụ thể dựa trên việc phá hủy hoàn toàn hạt nhân và thực tế là các biện pháp trừng phạt không thể được giảm bớt trừ khi thời gian biểu cụ thể được bãi bỏ là xã hội học thuật của xã hội chúng ta. Cảm ơn bạn
Một môi trường tuyệt vời để học tập, chào đón tất cả các sinh viên xuất sắc trên thế giới!
Tôi yêu nơi này vì nó là của chồng tôi haha đại học
Đại học Bách khoa Hà Nội (HUST; Tiếng Việt: Đại học Bách khoa Hà Nội, "Đại học Bách khoa Hà Nội (HUT) (- 2010); Tiếng Pháp: Institut polytechnique de Hanoï"), được thành lập năm 1956, là trường đại học kỹ thuật đầu tiên và lớn nhất ở Việt Nam.
Tất nhiên là một ngôi trường tuyệt vời. Top 1 tại Việt Nam với khuôn viên tuyệt vời.
Đại học Bách Khoa có sân rộng lớn và đẹp với nhiều cây xanh. Nếu bạn muốn thư giãn nó là một nơi tốt để ngồi. Đây là nơi tốt để người nước ngoài nói chuyện với người Việt Nam. Có rất nhiều sinh viên thân thiện và dễ chịu. Hầu hết trong số họ sợ nói nhưng khi bạn mỉm cười họ cũng cười và chào hỏi. Họ hầu như muốn nói chuyện nhưng thường không biết bắt đầu cuộc trò chuyện như thế nào. Nếu bạn giúp họ bắt đầu họ trở nên nói nhiều và bạn có thể kết bạn một cách dễ dàng.
Tôi đã đến thăm tại hội nghị quốc tế, nhưng đó là một bầu không khí vững chắc.
Được
Nơi đầu tiên đến thăm tại Việt Nam. Tôi muốn chăm sóc bạn sau đó. Có nhiều cổng, và thuận tiện để sử dụng chúng đúng theo mục đích. Nếu đó là một thư viện, có vẻ như nó ở gần khi đi vào từ cổng phía đông. Ngoài ra, vì các cửa hàng xúc xích ngay gần cổng phía đông là giá sinh viên, bạn nên ăn khoảng 2 lần. Vào thời điểm đó, sẽ dễ ăn hơn nếu bạn không đặt lá xanh. Ngay cả khi nó không được sử dụng cho chính ngôi trường này, thật dễ hiểu mối quan hệ vị trí của các điểm đến khi coi đây là một tài liệu tham khảo để tham quan. Bởi vì dường như có một lớp học tiếng Việt cho người Nhật quanh đây.
được
Tốt
Tuyệt quá
Top 1 in Vietnam with awesome campus
I love HUST❤❤❤
Học công nghệ thực phẩm
Đây là một trường đại học hàng đầu của Việt Nam trong lĩnh vực kỹ thuật và công nghệ. Khuôn viên của nó cũng rất lớn khi so sánh với các trường đại học khác ở khu vực thành thị của Hà Nội. Có khoảng 5000 ~ 10000 sinh viên mới đăng ký vào HUST mỗi năm. Nó cung cấp cả đại học và sau đại học giáo dục. Nó cũng có nhiều hoạt động để hợp tác với các trường đại học đối tác nước ngoài.
Đây là trường đại học số một tại Hà Nội. Hàng ngàn hàng ngàn người đã tốt nghiệp và trở nên nổi tiếng từ đó.
The university have a biggest library in asean
HUST is the best engineering school in Vietnam. This university provides an excellent environment for students to trained themselves into world-class engineers and entrepreneurs. 
This university is quite famous for good things and also not-so-much-goodlooking-female students :d
Ngôi trường này là trường của tôi. Nó được tìm thấy vào năm 1956 bởi Giáo sư. Ta Quang Bửu, và nó sẽ kỷ niệm 60 năm thành lập. Có rất nhiều nơi đẹp trong ngôi trường này. ví dụ: thư viện Tạ Quang Bửu, hồ Coin, tòa nhà C2, v.v. Thật là một nơi tuyệt đẹp!
Một trong những Univeristy hàng đầu tại Việt Nam về đào tạo kỹ thuật
The university is so good for student at studying science and technology
Love it, it's really big. FYI, I'm studying in here. 
Đại học hàng đầu Việt Nam
Một trường đại học rất tốt
Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội là trường đại học hàng đầu trong hoạt động giảng dạy và nghiên cứu của Việt Nam
The best university in Vietnam in training engineers!
My old school. Happy that it is developing
I have studied at here for 5 years.
Number one in top 10 university related sciences in Vietnam
oh. I love bk ( k57)
Tuyệt quá!
The best university for anyone who want learning technology in Vietnam
Niceeeee
Good places for exercises
yeahhhh
Cảnh đẹp
One of the top uni in VN
❤ my hust
This is a beautiful university
Perhaps the best university of Vietnam
One of the top universities in Vietnam
Đó là trường đại học hàng đầu tại Việt Nam
One of the best University in Vietnam 
Encyclopedia is a long-standing university in Hanoi
Tôi yêu sự hối hả
đuợc
số Betnam một đại học !!!
I love Hust
Đại học tốt nhất
top university in VN
Good technical university
Đây là một nơi tuyệt vời
tốt
Thích nó: D
The best university for technology in Vietnam
được
Nice U and students friendly
Tốt
được
Study here for seven years, proud to be a student of HUT
Tôi yêu bk
HUST 🏦
Excilent
I'm proud to be a student of HUST
được
Rất tốt !
To BK with l♡ve
Rất tốt
Hanoi university of science and technology
Tốt cho việc học tập
Tốt
Tôi yêu BK
nơi tốt
Rất tốt
Địa điểm đẹp
Được
được
Rất tốt!
HUST
Trường đại học của tôi
được
Haha
được
Rất tốt
TỐT
Tốt
tốt
Hàng đầu
Yêu nó
tuyệt quá
oh.. my dream
Tốt
Tốt đẹp
Trường của tôi.
tốt đẹp
tốt
Tốt
Tốt
tốt
Yêu
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
tuyệt vời
Tốt
Trường đại học của tôi :)
I'm coming...
Cơn ác mộng của tôi
Bk :))
Tổng
Trường đại học của tôi
yêu nó
Tổng
yêu nó
Best University in Vietnam
Tổng
rất tốt
Trường đại học của tôi
Trường của tôi
Trường đại học của tôi
Ở đó
có
bk53
thân thiện
như
Anh ấy 
Bk
yes,it is :)
Trường Đại học Công nghệ là một trường đại học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, được thành lập vào năm 2004[3], địa chỉ tại 144 đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, Hà Nội, trong khuôn viên Đại học Quốc gia Hà Nội khu vực Cầu Giấy với các trường thành viên như Trường Đại học Ngoại ngữ, Trường Đại học Kinh tế, Khoa Luật.  Hình thành Trường Đại học Công nghệ phát triển từ các khoa truyền thống và danh tiếng của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội:  Ngày 11/2/1995, thành lập Khoa Công nghệ Thông tin thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (nay là ĐHQGHN). Ngày 3/1/1996, Khoa Công nghệ Điện tử - Viễn thông được thành lập. Ngày 18/10/1999, Giám đốc ĐHQGHN đã ký quyết định số 1348/TCCB thành lập Khoa Công nghệ trên cơ sở sắp xếp, tổ chức lại Khoa CNTT và Khoa CN ĐT-VT thuộc Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thành hai ngành thuộc Khoa Công nghệ. Cùng với sự ra đời của Khoa Công nghệ, ĐHQGHN đã thành lập Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng cơ học trực thuộc ĐHQGHN. Ngày 25/5/2004, Thủ tướng Chính phủ đã ký quyết định số 92/2004/QĐ-TTg thành lập Trường ĐHCN trên cơ sở khoa Công nghệ và Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng Cơ học thuộc ĐHQGHN Quá trình phát triển Trường Đại học Công nghệ nhanh chóng ổn định tổ chức, bộ máy với việc tái thành lập Khoa CNTT, Khoa ĐT-VT, thành lập mới Khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano (ngày 9/9/2004) và sau đó là sự ra đời của Khoa Cơ học Kỹ thuật và Tự động hóa (ngày 4/7/2005), Trung tâm Nghiên cứu Sinh học Phân tử (thành lập ngày 8/4/2005 đến ngày 8/3/2007 được tổ chức lại thành Bộ môn Công nghệ Nano Sinh học thuộc Khoa Vật lý Kỹ thuật và Công nghệ Nano) Nguồn: Wikipedia
Trường Đại học Công nghệ là một trường đại học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, được thành lập vào năm 2004, địa chỉ tại 144 Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, Hà Nội, trong khuôn viên Đại học Quốc gia Hà Nội khu vực Cầu Giấy cùng với các trường thành viên như Trường Đại học Ngoại ngữ, Trường Đại học Kinh tế, Khoa Luật, Khoa Y ... Wikipedia  Tên tiếng Anh: VNU - University of Engineering and Technology  Thành viên của: Đại học Quốc gia Hà Nội  Viết tắt: UET  Khẩu hiệu: Sáng tạo - Tiên phong - Chất lượng cao  Sinh viên sau đại học: 400  Sinh viên đại học: 4000  Sinh viên: 4400
Trường Đại học Công nghệ phát triển từ các khoa truyền thống và danh tiếng của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội:  Ngày 11/2/1995, thành lập Khoa Công nghệ Thông tin thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (nay là Đại học Quốc gia Hà Nội).  Ngày 3/1/1996, Khoa Công nghệ Điện tử - Viễn thông được thành lập.  Ngày 18/10/1999, Giám đốc ĐHQGHN đã ký quyết định số 1348/TCCB thành lập Khoa Công nghệ trên cơ sở sắp xếp, tổ chức lại Khoa Công nghệ Thông tin và Khoa Công nghệ Điện tử - Viễn thông thuộc Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thành hai ngành thuộc Khoa Công nghệ. Cùng với sự ra đời của Khoa Công nghệ, ĐHQGHN đã thành lập Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng cơ học trực thuộc ĐHQGHN.  Ngày 25/5/2004, Thủ tướng Chính phủ đã ký quyết định số 92/2004/QĐ-TTg thành lập Trường Đại học Công nghệ trên cơ sở khoa Công nghệ và Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng Cơ học thuộc ĐHQGHN
trường đào tạo nguồn nhân lực tốt cho đất nước
Trường Đại học Công nghệ phát triển từ các khoa truyền thống và danh tiếng của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội:  Ngày 11/2/1995, thành lập Khoa Công nghệ Thông tin thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (nay là ĐHQGHN). Ngày 3/1/1996, Khoa Công nghệ Điện tử - Viễn thông được thành lập. Ngày 18/10/1999, Giám đốc ĐHQGHN đã ký quyết định số 1348/TCCB thành lập Khoa Công nghệ trên cơ sở sắp xếp, tổ chức lại Khoa CNTT và Khoa CN ĐT-VT thuộc Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thành hai ngành thuộc Khoa Công nghệ. Cùng với sự ra đời của Khoa Công nghệ, ĐHQGHN đã thành lập Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng cơ học trực thuộc ĐHQGHN. Ngày 25/5/2004, Thủ tướng Chính phủ đã ký quyết định số 92/2004/QĐ-TTg thành lập Trường ĐHCN trên cơ sở khoa Công nghệ và Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng Cơ học thuộc ĐHQGHN
Trường Đại học Công nghệ phát triển từ các khoa truyền thống và danh tiếng của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội:  Ngày 11/2/1995, thành lập Khoa Công nghệ Thông tin thuộc Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (nay là ĐHQGHN). Ngày 3/1/1996, Khoa Công nghệ Điện tử - Viễn thông được thành lập.
Đội ngũ giảng viên của Đại học Công nghệ được đào tạo bài bản, có học hàm, học vị cao (trên 70% giảng viên có trình độ tiến sĩ và 30% giảng viên có học hàm giáo sư, phó giáo sư).
Đội ngũ giảng viên của Đại học Công nghệ được đào tạo bài bản, có học hàm, học vị cao (trên 70% giảng viên có trình độ tiến sĩ và 30% giảng viên có học hàm giáo sư, phó giáo sư).
Một trong những ngôi trường hàng đầu về đạo tạo nhân lực công nghệ thông tin. Không hề PR nhưng tôi quen nhiều người, đúng là không thể chê vào đâu được. Từ chuyên môn chuyên ngành cho đến Ngoại ngữ
Một khi đã trải nghiệm dịch vụ ở đây thì chỉ muốn đến mãi,  đại diện bàn bóng bàn Đông Á chúc cửa hàng đông khách nhé
Trường Đại học Công nghệ là trường thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội (tên giao dịch tiếng Anh: University of Engineering and Technology - Vietnam National University, Hanoi).Trường Đại học Công nghệ đang đào tạo đại học, cao học và nghiên cứu sinh bậc tiến sỹ trong các lĩnh vực Công nghệ Thông tin, Điện tử viễn thông, Vật lý kỹ thuật và công nghệ nano, Cơ học kỹ thuật, Công nghệ cơ điện tử. Hiện tại trường Đại học Công nghệ là một trong bảy đơn vị được Bộ Giáo dục Đào tạo chọn làm đơn vị trọng điểm đào tạo Công nghệ thông tin và là một trong số rất ít cơ sở trong cả nước sớm tiếp cận và tổ chức đào tạo, nghiên cứu lĩnh vực khoa học và công nghệ nano
Rất chi là xịn xò =))
Ngôi trường tuyệt vời nhất mà tôi đã từng học.
Là một trong các trường thành viên trực thuộc Đại Học Quốc Gia Hà Nội, chương trình đào tạo tốt
Ngôi trường đúng nghĩa môi trường sư phạm. Các kỹ sư tương lai đảm bảo cả về chuyên môn lẫn đạo đức.
Ngôi trường nổi tiếng top 3 về Công nghệ thông tin ở Hà nội cùng với Học viện Bưu chính viễn thông và Đại học Bách khoa. Với đội ngũ giáo viên là các thạc sĩ , tiến sĩ , phó giáo sư, giáo sư đầu ngành ở Việt Nam. Đây là địa điểm uy tín đối với các công ty về nguồn nhân lực chất lượng cao trong ngành Công nghệ thông tin.  Với trang thiết bị hiện đại, phòng học được trang bị đầy đủ thiết bị, thầy cô nhiệt tình tài năng, sinh viên đầu vào tốt, Đại học Công nghệ dần trở thành mục tiêu của các bạn học sinh đang sắp thi vào Đại học.
Các thầy cô tận tình, chu đáo và cực kì có chuyên môn. Môi trường "trong sạch" cho những kĩ sư tương lai.
1 trong 2 trường đào tạo CNTT tốt nhất Hà Nội
Quen khá nhiều ae ở đây!! Chúc mn luôn mạnh mẽ và thành công!! :)
Một môi trường đào tạo nhiều thế hệ sinh viên có nhiều đóng góp cho đất nước, vươn ra trường thế giới
Cơ sở giáo dục đại học hàng đầu Việt Nam về Khoa học, kỹ thuật, công nghệ thông tin
Trường nằm trong DDHQG nên khó xác định chính xác khuôn viên trường từ đâu đến đâu.
Nơi đào tạo ra  những cử nhân tương lại cho ngành công nghệ
Môi trường học tập rất tốt. Giảng viên cực kì nhiệt tình, nhiều tiến sĩ tốt nghiệp các trường danh tiếng ở Nhật, Pháp, Đức, Hà Lan,... Không bao giờ có tiêu cực trong học tập, thi cử. Sinh viên không phải gánh thêm nỗi lo về tiền bạc.
Trường đào tạo CNTT hàng đầu Việt Nam
Nơi đào tạo những nhân tài! Tôi là 1 thanh niên học ở đây và sẽ không bao giờ hối hận!
Trường chất lừ
Sinh viên trường này chất lượng khá ổn (phần mềm)
Chất lượng đào tạo tốt, một trong những cơ sở đào tạo tốt nhất Hà Nội ở bậc đại học và sau đại học.
Trường học hiện đại, máy tính cấu hình cao, 100% phòng học có điều hoà.
Đại học công nghệ Hà Nội
Tòa nhà của trường thấp bé hơn những trường khác trong khối đh qgia
Yêu trường...^^
Tốt
haz.yeu lam ay.nhung ma chua lam dc j de lam noi danh cho truong.hic
Tui học ở đó nhưng nói chung vẫn nặng lý thuyết
Trường Đại học hàng đầu đào tạo ngành công nghệ thông tin, công nghệ nano ở Việt Nam
Môi trường học tập hiện đại, giảng viên nhiệt tình
4 năm Đại học được chôn tại đây, <3 lắm
Tân sinh viên của trường
Ngôi trường tuyệt vời mà tôi từng học
Đào tạo tốt
một ngôi trường tuyệt vời
Ngoi truong tot
yêu UET <3
đã làm chương trình cho trường
rất tốt
Tôi đã ghé qua
Top 1 về đào tạo cnttt
một trường nổi tiếng rất ok
Tuyệt vời !
Đào tạo sinh viên IT
Truong nay rat tot
HIHI Khuôn viên đáng yêu
Khá mạnh về CNTT.
Trường đại học đầu tiên, nơi tôi học tập
Tốt
Tốt
Trường Đại học Công nghệ- Đại học Quốc gia Hà Nội, Việt Nam
K62 CNTT
Ngôi trường lớn
Chất lượng tốt
Tốt
Đã học ở đây
Tạm ổn
Tốt
Tuyệt
Được
đẹp, rộng, nhiều sv
dại học công nghệ
Trường tốt của ĐHQG
1
Trường Đại học Công nghệ
Trường Đại học Công nghệ, 144 Xuân Thủy, Dịch Vọng Hậu, Hà Nội
Trường Đại học Công nghệ ĐHQG
Địa điểm đẹp. Dịch vụ giáo dục tốt
Một trong những trường đại học công nghệ tốt nhất tại Việt Nam. Trong khi cơ sở hạ tầng không quá lớn, chất lượng giảng dạy là đỉnh cao. Có rất nhiều cơ hội để trao đổi, làm việc với các giáo sư và nhận được khuyến nghị học tập giáo dục đại học ở nước ngoài.
Uet chatbot =]]]]
UET QHI-2010/CQ-H
Đây là trường đại học tuyệt vời. Tôi thích nó.
Tôi là ueter
Trường đại học CNTT tốt nhất tại VN
UET <3
♥
never regret when deciding to join this university
UET!
Trường đại học tốt nhất
Anh yêu em 
Best university :)
học tốt
Tốt
💘
được
UET
Được
UET
Được
Tốt
Luân
Tốt
Tốt
Hoàn hảo
Phi thường !!!
Trường của tôi :)
Hello World!
như
(Và)
(và)
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội (tiếng Anh: VNU University of Social Sciences and Humanities; viết tắt: VNU-USSH) là một trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội.[1] Trụ sở chính của Trường đặt tại số 336 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, thành phố Hà Nội. Hiện nay, Nhà trường đang đào tạo 13.000 sinh viên các hệ, trong đó có 3.100 học viên cao học và 292 nghiên cứu sinh. Số lượng cán bộ, giảng viên là 500 người, trong đó có 13 Giáo sư, 72 Phó Giáo sư, 138 Tiến sĩ khoa học và Tiến sĩ cùng 192 Thạc sĩ.  Lịch sử hình thành Ngày 10 tháng 10 năm 1945, Chủ tịch Hồ Chí Minh ký Sắc lệnh số 45/SL thành lập Ban Đại học Văn khoa - tiền thân của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn[2]. Tuy nhiên, Nghị định của Bộ trưởng Bộ Quốc gia Giáo dục ký ngày 03 tháng 11 năm 1945 tiếp nối Sắc lệnh số 45/SL đã thay đổi danh xưng và xác định lại tên đơn vị là Trường Đại học Văn khoa.[3]  Ngày 15 tháng 11 năm 1945, lễ khai giảng đầu tiên của Trường Đại học Quốc gia Việt Nam do Chủ tịch Hồ Chí Minh chủ tọa được tổ chức tại trụ sở của Đại học Đông Dương (cũ). Trường bao gồm 5 ban (Y khoa, Khoa học, Văn khoa, Chính trị Xã hội, Mỹ thuật), trong đó có Ban Văn khoa do GS Đặng Thai Mai làm Giám đốc, gồm 10 khoa được xếp thành 4 chuyên khoa: Triết lý, Việt học, Hán học, Sử ký - Địa dư học.[4][5]  Ngày 5 tháng 6 năm 1956, Chính phủ Việt Nam ra Quyết định số 2183/TC thành lập Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội trên cơ sở các trường tiền thân (Đại học Khoa học, Đại học Văn khoa, Đại học Khoa học cơ bản, Dự bị Đại học Liên khu IV), trở thành trường đại học khoa học cơ bản đầu tiên (khoa học tự nhiên - khoa học xã hội và nhân văn) tại miền Bắc Việt Nam ngay sau khi hòa bình được lập lại.[6]  Ngày 10 tháng 12 năm 1993, Thủ tướng Võ Văn Kiệt ký Nghị định 97/CP về việc thành lập Đại học Quốc gia Hà Nội, trong đó có Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn được xây dựng trên cơ sở các đơn vị đào tạo/nghiên cứu về khoa học xã hội và nhân văn của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội.[7]  Tháng 9 năm 1995, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn chính thức được thành lập, trở thành đơn vị độc lập nằm trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Hiệu trưởng đầu tiên của Nhà trường là GS.TS Phùng Hữu Phú (Nguyên Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội). Nguồn: Wikipedia
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội là một trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trụ sở chính của Trường đặt tại số 336 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, thành phố Hà Nội. Wikipedia  Sinh viên sau đại học: 3.100  Sinh viên đại học: 9.600  Loại hình: Đại học công lập  Thành lập: 10 tháng 10, 1945  Hiệu phó: Nguyễn Văn Kim; Trần Thị Minh Hòa; Hoàng Anh Tuấn
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội (tiếng Anh: VNU University of Social Sciences and Humanities; viết tắt: VNU-USSH) là một trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội.[1] Trụ sở chính của Trường đặt tại số 336 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, thành phố Hà Nội. Hiện nay, Nhà trường đang đào tạo 13.000 sinh viên các hệ, trong đó có 3.100 học viên cao học và 292 nghiên cứu sinh. Số lượng cán bộ, giảng viên là 500 người, trong đó có 13 Giáo sư, 72 Phó Giáo sư, 138 Tiến sĩ khoa học và Tiến sĩ cùng 192 Thạc sĩ.
Tuyệt vời:  Sứ mệnh và tầm nhìn 1. Sứ mệnh Trường ĐHKHXH&NV, ĐHQGHN có sứ mệnh đi đầu trong đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao; nghiên cứu, sáng tạo và truyền bá tri thức về Khoa học xã hội và nhân văn, phục vụ sự nghiệp xây dựng, bảo vệ Tổ quốc và hội nhập quốc tế. 2. Giá trị cốt lõi và khẩu hiệu hành động Tiên phong – Sáng tạo – Chất lượng cao – Trình độ cao 3. Tầm nhìn 2035 Phát huy thế mạnh của một trường đại học khoa học cơ bản, tập trung nguồn lực xây dựng Trường ĐHKHXH&NV thành một trường đại học nghiên cứu, đa ngành và liên ngành với đội ngũ chuyên gia giỏi, đầu ngành; phát triển một số ngành, chuyên ngành đào tạo mới, tiên phong đóng vai trò nòng cốt trong đào tạo và nghiên cứu các ngành khoa học cơ bản của đất nước đạt trình độ khu vực và quốc tế; xếp vào nhóm 100 các trường đại học hàng đầu của khu vực châu Á và nhóm 500 đại học của thế giới. II. Mục tiêu chiến lược 1. Mục tiêu chung Phát triển Trường ĐHKHXH&NV theo định hướng một đại học nghiên cứu, tiếp tục khẳng định vị trí hàng đầu trong nghiên cứu, đào tạo các ngành khoa học xã hội và nhân văn của Việt Nam, phấn đấu đến năm 2025 đưa trường đứng vào nhóm 150 các trường đại học hàng đầu Châu Á, năm 2035 vào nhóm 100 các trường đại học hàng đầu châu lục và ngang tầm với các đại học tiên tiến (thuộc nhóm 500) của thế giới. 2. Mục tiêu cụ thể Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, trình độ cao, phục vụ sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa và hội nhập quốc tế - Tạo điều kiện thuận lợi trong việc khơi dậy các tiềm năng sáng tạo, tư duy và tinh thần khởi nghiệp, tạo dựng môi trường học thuật cởi mở, thân thiện, gắn bó…để đội ngũ trí thức, người học và xã hội tham gia vào sự nghiệp phát triển Nhà trường và góp phần xây dựng Xã hội học tập[1]. - Mỗi năm học, các khoa, bộ môn trực thuộc Nhà trường, trung tâm, viện nghiên cứu… mời ít nhất một chuyên gia từ các trường đại học nước ngoài có uy tín đến giảng dạy, trao đổi khoa học. Việc mời các chuyên gia quốc tế sẽ tăng lên trong những năm tiếp theo. - Triển khai xây dựng các ngành và chuyên ngành đào tạo đã được Đại học Quốc gia Hà Nội phê duyệt, tiếp tục hoàn chỉnh các chương trình đào tạo hiện có theo hướng liên thông, tiếp tục mở rộng các chương trình đào tạo chất lượng cao theo hướng xã hội hóa, đồng thời đề xuất xây dựng mới một số chương trình đào tạo tiên tiến theo hướng liên ngành; mở rộng liên kết đào tạo quốc tế với các trường đại học có uy tín ở khu vực và thế giới. - Tập trung đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao ở cả ba bậc đại học: Cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ. Tăng tỷ lệ đào tạo sau đại học, đặc biệt là đào tạo tiến sĩ. Đến năm 2025, đảm bảo tỷ lệ dào tạo sau đại học lên 20% so với số lượng sinh viên chính quy. Quy mô đào tạo đạt 7.800 sinh viên đại học chính quy và 300 học sinh trung học phổ thông năng khiếu vào năm 2025. Trong đào tạo đại học chính quy, có 2% sinh viên là người nước ngoài. Đến năm 2025, có khoảng 10% sinh viên tốt nghiệp các ngành học như: Đông phương học, Quốc tế học, Báo chí, Quan hệ công chúng, Du lịch… có năng lực chuyên môn và ngoại ngữ tham gia thành công vào thị trường lao động của Cộng đồng kinh tế ASEAN. - Nhà trường coi việc duy trì và không ngừng nâng cao chất lượng đào tạo, đào tạo đội ngũ cán bộ khoa học trình độ cao có tinh thần tự chủ, sáng tạo cao trong giảng dạy và nghiên cứu khoa học là nhiệm vụ trọng tâm đồng thời là “giải pháp chiến lược”[2]trong định hướng phát triển lâu dài.   Nghiên cứu khoa học chất lượng cao phục vụ sự nghiệp xây dựng, phát triển và bảo vệ Tổ quốc - Xác định một số hướng nghiên cứu ưu tiên thuộc thế mạnh của Nhà trường và gắn liền với yêu cầu phát triển của Việt Nam về truyền thống lịch sử, văn hóa, xã hội, đất nước và con người Việt Nam; mô hình, con đường phát triển đặc thù của Việt Nam; vai trò, vị thế của Việt Nam trong các mối quan hệ khu vực và quốc tế; chủ quyền, an ninh đất nước trong đó tập trung nghiên cứu về biên giới, biển đảo, về quá trình lãnh thổ, v.v… - Xây dựng và phát triển ít nhất 02 phòng thí nghiệm/trun
Môi trường học tập thân thiện và chất lượng cao
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Quốc gia Hà Nội(tiếng Anh: VNU University of Social Sciences and Humanities; viết tắt: VNU-USSH) là một trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trụ sở chính của Trường đặt tại số 336 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, thành phố Hà Nội. Hiện nay, Nhà trường đang đào tạo 13.000 sinh viên các hệ, trong đó có 3.100 học viên cao học và 292 nghiên cứu sinh. Số lượng cán bộ, giảng viên là 500 người, trong đó có 13 Giáo sư, 72 Phó Giáo sư, 138 Tiến sĩ khoa học và Tiến sĩ cùng 192 Thạc sĩ.
Nằm đối diện cty thuốc lá Thăng Long. Gần giao lộ Nguyễn Trãi- Khuất Duy Tiến. Trường đào tạo hệ đhcq, cwr nhân, thạc sĩ, tiến sĩ, đh và sau đh
Cảm thấy may mắn vì được học ở đây.  Các thầy cô giỏi, kiến thức rộng, dày dặn kinh nghiệm trong lĩnh vực xã hội và rất  thân thiện. Vào trường có cảm giác rất gần gũi. P/s: Sv học 4 năm ở đây và  chuẩn bị tốt nghiệp^^
Là một thành viên của ĐHQG-HCM, Trường ĐHKHXH&NV có vai trò quan trọng trong công cuộc đổi mới giáo dục đại học Việt Nam, nâng cao chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học, phục vụ cộng đồng. Để hoàn thành trọng trách đó, Trường ĐHKHXH&NV tuyên bố Tầm nhìn, Sứ mạng, Mục tiêu và Triết lý giáo dục như sau:  1. Tầm nhìn (2030)  Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là trường đại học nghiên cứu trong hệ thống ĐHQG-HCM, nằm trong tốp đầu trong lĩnh vực khoa học xã hội và nhân văn của Châu Á.  2. Sứ mạng:  - Đào tạo nguồn nhân lực trình độ cao, chất lượng cao, tạo ra những công trình nghiên cứu khoa học tiêu biểu về khoa học xã hội và nhân văn;  - Có những đóng góp chiến lược cho sự phát triển kinh tế, văn hoá, xã hội của đất nước;  - Đi đầu trong xây dựng môi trường đại học tự do học thuật về khoa học xã hội và nhân văn.  3. Mục tiêu:   Có những đột phá chiến lược về phát triển nguồn lực, về chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học và xây dựng môi trường văn hoá đại học.  4. Triết lý giáo dục:  Giáo dục toàn diện, khai phóng và đa văn hóa.
Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội. Trường đẹp, mang nét cổ kính  Khá nhiều cây, mát mẻ.
Nhiều gái vl, gái còn đáng yêu nữa chứ
Buổi chiều qua đây thơm mùi thuốc lá
Nhân viên thái độ phục vụ tốt.#banbongban mình nhờ Thể thao Đông Á Hà Nội - được đại diện bởi chuyên gia bóng bàn Đoàn Kiến Quốc chọn giúp rất đẹp, đã vậy giá còn hợp lí, chất lượng tốt !
Đi thăm trường bạn nàyyy
Tuyệt vời
Sinh viên và cán bộ nhân viên nhà trường rất nhân văn. Yêu trường <3
Trường tui chỉ cách trường tự nhiên một rặng bờ rào 😊😊
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn đào tạo dân khối C rất ok đó.
Ngôi trường với bề dày truyền thống hơn 70 năm xây dựng và phát triển, môi trường học tập thân thiện, mô hình đào tạo linh hoạt lấy người học là trung tâm, là lựa chọn hàng đầu cho các bạn học sinh THPT yêu thích các ngành khoa học xã hội và nhân văn.
Trung tâm đào tạo và nghiên cứu hàng đầu đất nước về các ngành khoa học xã hội và nhân văn.
Trường ĐH nổi tiếng và uy tín tại Hà Nội
Trường của tôi   
Tổ chức tiền thân của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội là Trường Đại học Văn khoa Hà Nội (thành lập theo sắc lệnh số 45 do Chủ tịch Hồ Chí Minh kí ngày 10/10/1945), tiếp đó là Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (thành lập ngày 05.06.1956). Ngày 10/12/1993, Thủ tướng Chính phủ ban hành Nghị định 97/CP thành lập Đại học Quốc gia Hà Nội, trong đó có Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, được thành lập trên cơ sở các khoa xã hội của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội.  Trong hơn sáu mươi năm xây dựng và phát triển, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn luôn được nhà nước Việt Nam coi là một trung tâm đào tạo và nghiên cứu khoa học xã hội nhân văn lớn nhất của đất nước, có nhiệm vụ đào tạo đội ngũ cán bộ khoa học cơ bản trình độ cao, phục vụ cho công cuộc xây dựng và bảo vệ Tổ quốc.
ghé qua đây trà đá cổng trường khá là nhiều. trường cũng khang trang.
Tổ chức tiền thân của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội là Trường Đại học Văn khoa Hà Nội (thành lập theo sắc lệnh số 45 do Chủ tịch Hồ Chí Minh kí ngày 10/10/1945), tiếp đó là Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (thành lập ngày 05.06.1956). Ngày 10/12/1993, Thủ tướng Chính phủ ban hành Nghị định 97/CP thành lập Đại học Quốc gia Hà Nội, trong đó có Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, được thành lập trên cơ sở các khoa xã hội của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội
Nhân viên thái độ phục vụ tốt!
Có trường thpt chuyên khoa học xã hội và nhân văn ở gần đấy á
Đúng địa điểm
1. Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là một trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trụ sở chính của Trường đặt tại số 336 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, thành phố Hà Nội. Hiện nay, Nhà trường đang đào tạo 13.000 sinh viên các hệ, trong đó có 3.100 học viên cao học và 292 nghiên cứu sinh. Số lượng cán bộ, giảng viên là 500 người, trong đó có 13 Giáo sư, 72 Phó Giáo sư, 138 Tiến sĩ khoa học và Tiến sĩ cùng 192 Thạc sĩ. Ngày 10 tháng 10 năm 1945, Chủ tịch Hồ Chí Minh ký Sắc lệnh số 45/SL thành lập Ban Đại học Văn khoa - tiền thân của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn[1]. Tuy vậy, Nghị định của Bộ trưởng Bộ Quốc gia Giáo dục ký ngày 03 tháng 11 năm 1945 tiếp nối Sắc lệnh số 45/SL đã thay đổi danh xưng như một cách xác định lại tên đơn vị là Trường Đại học Văn khoa.  Ngày 15 tháng 11 năm 1945, Lễ khai giảng đầu tiên của Trường Đại học Quốc gia Việt Nam do Chủ tịch Hồ Chí Minh chủ tọa được tổ chức tại Viện Đại học Đông Dương (cũ) - số 19 Lê Thánh Tông, Hà Nội. Trường bao gồm 5 ban (Y khoa, Khoa học, Văn khoa, Chính trị Xã hội, Mỹ thuật), trong đó có Ban Văn khoa do GS. Đặng Thai Mai làm Giám đốc - gồm 10 khoa được xếp thành 4 chuyên khoa: Triết lý, Việt học, Hán học, Sử ký - Địa dư học.  Ngày 5 tháng 6 năm 1956, Chính phủ Việt Nam ra Quyết định số 2183/TC thành lập Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội trên cơ sở các trường tiền thân (Đại học Khoa học, Đại học Văn khoa, Đại học Khoa học cơ bản, Dự bị Đại học Liên khu IV), trở thành trường đại học khoa học cơ bản đầu tiên (khoa học tự nhiên - khoa học xã hội và nhân văn) sau khi hòa bình được lập lại tại miền Bắc Việt Nam.  Ngày 10 tháng 12 năm 1993, Thủ tướng Võ Văn Kiệt ký Nghị định 97/CP về việc thành lập Đại học Quốc gia Hà Nội, trong đó có Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn được xây dựng trên cơ sở các đơn vị đào tạo/nghiên cứu về khoa học xã hội và nhân văn của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội.  Tháng 9 năm 1995, Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn chính thức được thành lập, trở thành đơn vị độc lập nằm trong Đại học Quốc gia Hà Nội. Hiệu trưởng đầu tiên của Nhà trường là GS.TS Phùng Hữu Phú (Nguyên Bí thư Đảng ủy, Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội). 2. Các khoa và bộ môn trực thuộc 2.1 Khoa Báo chí và Truyền thông 2.2 Khoa Du lịch học 2.3 Khoa Đông phương học 2.4 Khoa Khoa học chính trị 2.5 Khoa Khoa học quản lý 2.6 Khoa Lịch sử 2.7 Khoa Lưu trữ học và Quản trị văn phòng 2.8 Khoa Ngôn ngữ học 2.9 Khoa Nhân học 2.10 Khoa Quốc tế học 2.11 Khoa Tâm lý học 2.12 Khoa Thông tin - Thư viện 2.13 Khoa Triết học 2.14 Khoa Văn học 2.15 Khoa Việt Nam học và Tiếng Việt 2.16 Khoa Xã hội học 2.17 Bộ môn Tôn giáo học
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là một trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trụ sở chính của Trường đặt tại số 336 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, thành phố Hà Nội. Hiện nay, Nhà trường đang đào tạo 13.000 sinh viên các hệ, trong đó có 3.100 học viên cao học và 292 nghiên cứu sinh. Số lượng cán bộ, giảng viên là 500 người, trong đó có 13 Giáo sư, 72 Phó Giáo sư, 138 Tiến sĩ khoa học và Tiến sĩ cùng 192 Thạc sĩ.
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là một trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trụ sở chính của Trường đặt tại số 336 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, thành phố Hà Nội
Ngôi trường với bề dày lịch sử, các thầy cô tâm huyết hết lòng vì sv. Sv trong trường thì năng động, trẻ trung ,thân thiên, nhiệt huyết, chăm chỉ ...tất cả tạo nên 1 Nhân Văn vô cùng trẻ trung mà cũng rất gần gũi. Dù mới là sv năm nhất nhưng có cảm giác như đã gắn bó rất lâu ở nơi này r, thật sự rất yêu trường ❤❤❤
Đây là một trường đại học có danh tiếng của Việt Nam
Chất lượng giảng dạy thuộc vào top Việt Nam
nổi bật
Chất lượng đào tạo tốt, trường hơi bé
Tiền thân là trường Đại học Tổng hợp Hà Nội.
Một ngôi trường đẹp với bề dày lịch sử . Giáo viên tâm huyết, các giáo sư tiến sĩ, học sinh thanh lịch, chăm ngoan, học giỏi
Đã ghé
trường rộng đẹp. mỗi tội đối diện là thuốc lá thăng long (sợ nhất mùi thuốc lá)
Trường đại học hàng đầu Việt Nam nghiên cứu, giảng dạy khoa học xã hội và nhân văn
trường đào tạo nhiều lãnh đạo cao cấp
cổng trường gần cây atm rất tiện
Đây là nơi tôi đã từng học. Cảm thấy rất yêu thương ngôi trường này. Làn nào đi qua đây cũng thấy gợi nhớ những kỷ niệm thật đẹp. I Love Nhân Văn.
Dạy tiếng việt cho người nước ngoài
Tôi đang học tiếng Việt ở Hàn Quốc, Năm sau tôi sẽ đi Việt Nam cho nên tôi muốn học ở University of Social Sciences and Humanities!!  Tôi yêu Việt Nam!
Trường Đại học Khoa học xã hội và nhân văn ,. Ngôi trường chất lượng cho sinh  viên với lịch sử hình thành từ rất lâu ..
còn hơn 2 tháng nữa mới thi ĐH, tin chắc rành mình sẽ vào học tại ngôi trường này
🍀🍀🍀🍀
trường đại học chất lượng tốt
Trường dành cho các tình yêu thích khám phá môn học khoai từ khi còn cấp 3 nhé
Dịch vụ đón tiễn sân bay bằng xe cá nhân siêu rẻ taxihightech 😂😂😂
Một trong những trường Đại học lâu đời nhất Hà thành!
Ngôi trường với phong cách sinh viên cũng như đội ngũ cán bộ năng động, trẻ trung, và xứng tầm tri thức!
nơi đào tạo nhân tài đất Việt
Tuy hơi nhỏ nhưng cảnh quan trường sạch sẽ, nhiều cây xanh. Hài lòng về ngôi trường sẽ học trong tương lai
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là một trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trụ sở chính của Trường đặt tại số 336 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, thành phố Hà Nội.
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là một trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trụ sở chính của Trường đặt tại số 336 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, thành phố Hà Nội
Đào tạo bình thường
nơi tôi học tập để trở thành con người của xã hội
Là nơi học tập và rèn luyện lý tưởng cho những sinh viên khối ngành xã hội. 
Tôi đang học ở đây
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là một trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trụ sở chính của Trường đặt tại số 336 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, thành phố Hà Nội
❤️❤️❤️
To đẹp. Chất lượng giảng dạy tốt
Ngôi trường mơ ước. Phải phấn đấu để đk hk ở đây!
hi vọng một ngày được học ở trường này thầy cô rất vui tinh
Hồi trước mình ở khu tập thể ở sau.
Ngôi trường với những thầy cô giáo tuyệt vời <3
trường có phong cách cổ kính khuôn viên cây xanh nhiều
Khuôn viên trường khá đẹp
đây là ngôi trường có chât lượng dạy học vô cùng tốt
Vì đây là nơi 2 người bạn thân của mình sẽ học.
Tốt đẹp
Em thích trường này lắm . 😊😊😊
Toàn hot girl thôi...
Trường lâu đời và khá nổi tiếng với các bạn học khối C
Nhiều gái xinh
khuôn viên đẹp, sinh viên năng động, trường của bạn tôi
USSH - Những ngày cuối năm Tỵ :D
Một trong những trường thuộc Đại học QUốc Gia Hà nội
trường rất nhiều gái xinh và nhiều gay lọ :))
Sinh viên trường nay năng động phết
Đào tạo tốt
Đào tạo tốt
Đào tạo tốt 
chất lượng giảng dạy tốt
Trường đại học đào tạo chất lượng
Trường hơi bé so với tầm quan trọng của nó
Đào tạo tốt 
Đào tạo tốt, trường nhiều nữ sinh.
Chất lượng giảng dạy của trường rất tốt
Trường đẹp
thi đại học ở đây được hỗ trợ tốt
Đã từng mài đũng quần 4 năm
Năm nay nhất định phải đỗ để  xuống trường học
trường
thi c3 ở đây rất khó
Địa chỉ tốt
Đông vui
Trạm đăng kiểm xe cơ giới S29
Rất tốt
Thích ngồi trà đá trước cổng trường, hehe
Tôi đã ghé qua
Truyền thống!
Đơn vị này tốt đó !
dễ tìm
một trường danh giá
trường khá nhỏ nhưng nhiều cây xanh
the best  336 Nguyễn Trãi
trường tốt
Có nhiều ngành nghề hay
Nhiều nhân tài từ đây ra
Nhiều sinh viên ưu tú
Cái nôi đào tạo về văn học xã hội
Trường uy tín
Trường rộng và đẹp với nhiều nữ sinh
Nhất định e sẽ vào đây
rất tốt
trường đại học khoa học xã hội và nhân văn
Đồng Hồ Gắn Ảnh đẹp
Giao thông thuận tiện
chất lượng tốt
Trường em đó các bác à 
Trường giảng dạy rất tốt
Trường đẹp lắm
Đẹp mà cổ kính
Giaso viên giỏi, học sinh lành mạnh
- Đẹp
Trường siêu cute :3
Nhiều thứ thích lắm
Nhiều nữ sinh xinh
trường đẹp và rộng rãi
Thích
trưởng tốt quốc gia
Tốt
Tốt.
khuân viên khá đẹp
Đẹp
tốt
đẹp
Tốt
Được
Tốt
Tốt
cổ kính, trang nghiêm
Dạy tốt
Tốt
Tốt 
Tuyệt
Tốt
Đúng
Đúng
tốt
Tốt
to đẹp
Trường tốt
Trường tốt
. 
trường học tốt
Trường đại học lớn
Xã hội nhân văn 
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
Trường đại học
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn
336 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân Trung, Thanh Xuân, Hà Nội, Việt Nam
336 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân Trung, Thanh Xuân, Hà Nội, Việt Nam
Nơi tốt để học tiếng Việt
Vâng, bạn có thể
Yêu nó
Tầm nhìn tốt. cấu trúc logic.
Chúng tôi luôn luôn yêu ngôi trường
goood
Được
Vote 5 sao!
one of top university in Viet Nam
Đại học tốt
Được
Được
được
Đại học tốt
được
Tình yêu của tôi
tốt
Được
Gần trường học của tôi
near my house :D
được
A friend of HUS ^_^
Tốt đẹp
Tốt
tốt đẹp
Tổng
Tốt
Tốt
tốt
Tốt
tốt
tốt
Giấc mơ của tôi!!!
tốt đẹp
Tốt
Tốt
Tốt
Trường của tôi
Vâng
tôi thích
cảm giác
tốt !!!
được
Như thế này
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội (tiếng Anh: VNU University of Science; viết tắt: VNU-HUS)[1] là một trong những trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội; là đơn vị trọng điểm, đầu ngành của Việt Nam về đào tạo, nghiên cứu khoa học cơ bản và khoa học công nghệ, mang tính ứng dụng cao (trong các lĩnh vực Toán học, Toán cơ, Toán - Tin ứng dụng, Máy tính và Khoa học thông tin; Vật lý học, Khoa học vật liệu, Công nghệ hạt nhân; Hóa học, Công nghệ kỹ thuật hóa học, Hóa dược; Sinh học, Công nghệ sinh học; Địa lý tự nhiên, Quản lý đất đai; Địa chất học, Kỹ thuật địa chất, Quản lý tài nguyên và môi trường; Khoa học môi trường, Khoa học đất, Công nghệ kỹ thuật môi trường; Khí tượng học, Thủy văn học, Hải dương học).  Năm 2017, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là trường đại học đầu tiên của Việt Nam được kiểm định và đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo bộ tiêu chuẩn của Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN-QA).  Trường hiện có 3 khuôn viên tại Thủ đô Hà Nội, trong đó khuôn viên chính tọa lạc tại 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội. Hai khuôn viên khác tại 19 Lê Thánh Tông, Hoàn Kiếm, Hà Nội và 182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội. Đặc biệt, khuôn viên 19 Lê Thánh Tông là cơ sở của Trường Đại học Đông Dương được thành lập năm 1906, một di sản kiến trúc quý giá do kiến trúc sư nổi tiếng người Pháp Ernest Hébrard thiết kế, được xây dựng từ thời Pháp thuộc, mang phong cách kiến trúc thuần Pháp tân cổ điển. Cụm công trình này là một di tích văn hoá có giá trị lịch sử quan trọng và giá trị kiến trúc trường học thuộc loại quý hiếm trong kho tàng kiến trúc cuối thế kỷ 19 đầu thế kỷ 20 ở Việt Nam Nguồn: Wikipedia
Trường đại học Khoa học Tự Nhiên Hà Nội  là trường đại học nghiên cứu, có sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, bồi dưỡng nhân tài, nghiên cứu phát triển và chuyển giao tri thức thuộc lĩnh vực khoa học tự nhiên, góp phần xây dựng, phát triển và bảo vệ đất nước.  Tầm nhìn  Phấn đấu đưa trường đại học Khoa học Tự Nhiên Hà Nội trở thành trường đại học nghiên cứu thuộc nhóm 100 trường đại học hàng đầu châu Á vào năm 2020 và một số lĩnh vực đạt trình độ tiên tiến của châu Á vào năm 2030.  Hoạt động của sinh viên  Nhà trường luôn tạo điều kiện tốt nhất để sinh viên học tập, thử sức mình với các hoạt động vui chơi giải trí, hoạt động vì cộng động… Các hoạt động phong trào được triển khai thường xuyên suốt năm học như: Các hoạt động chào mừng ngày nhà giáo Việt Nam, cuộc thi Aerobic học sinh, sinh viên “Storm from HUS”, Festival tài năng học sinh, sinh viên, Festival thể thao (với 04 nội dung: cờ vua, cầu lông, bóng chuyền, bóng đá), Cuộc thi Miss & Mrstunhien (được tổ chức 02 năm một lần)....
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội (tiếng Anh: VNU University of Science; viết tắt: VNU-HUS)[1] là một trong những trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội; là đơn vị trọng điểm, đầu ngành của Việt Nam về đào tạo, nghiên cứu khoa học cơ bản và khoa học công nghệ, mang tính ứng dụng cao (trong các lĩnh vực Toán học, Toán cơ, Toán - Tin ứng dụng, Máy tính và Khoa học thông tin; Vật lý học, Khoa học vật liệu, Công nghệ hạt nhân; Hóa học, Công nghệ kỹ thuật hóa học, Hóa dược; Sinh học, Công nghệ sinh học; Địa lý tự nhiên, Quản lý đất đai; Địa chất học, Kỹ thuật địa chất, Quản lý tài nguyên và môi trường; Khoa học môi trường, Khoa học đất, Công nghệ kỹ thuật môi trường; Khí tượng học, Thủy văn học, Hải dương học). Năm 2017, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là trường đại học đầu tiên của Việt Nam được kiểm định và đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo bộ tiêu chuẩn của Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN-QA).
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội là một trong những trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội; là đơn vị trọng điểm, đầu ngành của Việt Nam về đào tạo, nghiên cứu khoa học cơ bản và khoa học công nghệ, mang tính ứng dụng cao. Wikipedia  Thành viên của: Đại học Quốc gia Hà Nội  Tên tiếng Anh: VNU University of Science  Viết tắt: VNU-HUS  Hiệu phó: Phan Tuấn Nghĩa; Vũ Hoàng Linh; Nguyễn Tiền Giang  Học sinh: trên 10.000 sinh viên
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội (tiếng Anh: VNU University of Science; viết tắt: VNU-HUS) là một trong những trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội; là đơn vị trọng điểm, đầu ngành của Việt Nam về đào tạo, nghiên cứu khoa học cơ bản và khoa học công nghệ, mang tính ứng dụng cao (trong các lĩnh vực Toán học, Toán cơ, Toán - Tin ứng dụng, Máy tính và Khoa học thông tin; Vật lý học, Khoa học vật liệu, Công nghệ hạt nhân; Hóa học, Công nghệ kỹ thuật hóa học, Hóa dược; Sinh học, Công nghệ sinh học; Địa lý tự nhiên, Quản lý đất đai; Địa chất học, Kỹ thuật địa chất, Quản lý tài nguyên và môi trường; Khoa học môi trường, Khoa học đất, Công nghệ kỹ thuật môi trường; Khí tượng học, Thủy văn học, Hải dương học). Năm 2017, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là trường đại học đầu tiên của Việt Nam được kiểm định và đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo bộ tiêu chuẩn của Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN-QA). Trường hiện có 3 khuôn viên tại Thủ đô Hà Nội, trong đó khuôn viên chính tọa lạc tại 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội. Hai khuôn viên khác tại 19 Lê Thánh Tông, Hoàn Kiếm, Hà Nội và 182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội. Đặc biệt, khuôn viên 19 Lê Thánh Tông là cơ sở của Trường Đại học Đông Dương được thành lập năm 1906, một di sản kiến trúc quý giá do kiến trúc sư nổi tiếng người Pháp Ernest Hébrard thiết kế, được xây dựng từ thời Pháp thuộc, mang phong cách kiến trúc thuần Pháp tân cổ điển. Cụm công trình này là một di tích văn hoá có giá trị lịch sử quan trọng và giá trị kiến trúc trường học thuộc loại quý hiếm trong kho tàng kiến trúc cuối thế kỷ 19 đầu thế kỷ 20 ở Việt Nam.
Nơi đây đào tạo các thế hệ sinh viên trong các lĩnh vực tự nhiên.
Trường đại học Khoa học Tự Nhiên Hà Nội  là trường đại học nghiên cứu, có sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, bồi dưỡng nhân tài, nghiên cứu phát triển và chuyển giao tri thức thuộc lĩnh vực khoa học tự nhiên, góp phần xây dựng, phát triển và bảo vệ đất nước.
Cả thanh xuân là Nguyễn Trãi. Cực iu trường trừ mỗi lần đăng kí tín chỉ <3
Rất yêu quý các thầy cô của trường, các thầy cô luôn dạy dỗ rất nhiệt tình.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội (tiếng Anh: VNU University of Science; viết tắt: VNU-HUS) là một trong những trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội; là đơn vị trọng điểm, đầu ngành của Việt Nam về đào tạo, nghiên cứu khoa học cơ bản và khoa học công nghệ, mang tính ứng dụng cao (trong các lĩnh vực Toán học, Toán cơ, Toán - Tin ứng dụng, Máy tính và Khoa học thông tin; Vật lý học, Khoa học vật liệu, Công nghệ hạt nhân; Hóa học, Công nghệ kỹ thuật hóa học, Hóa dược; Sinh học, Công nghệ sinh học; Địa lý tự nhiên, Quản lý đất đai; Địa chất học, Kỹ thuật địa chất, Quản lý tài nguyên và môi trường; Khoa học môi trường, Khoa học đất, Công nghệ kỹ thuật môi trường; Khí tượng học, Thủy văn học, Hải dương học).
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 97/CP ngày 10/12/1993 của Chính phủ, trên cơ sở tách Trường Đại học Tổng hợp (ĐHTH) Hà Nội thành Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) và Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHKHXH & NV)  Trường ĐHKHTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 năm của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhất của đất nước với nhiệm vụ chính trị là đào tạo đội ngũ cán bộ khoa học cơ bản, có đức có tài; tổ chức các hoạt động nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ, phục vụ đắc lực cho công cuộc xây dựng và bảo vệ tổ quốc. Chính từ nơi đây đã đào tạo được nhiều nhân tài, nhiều nhà khoa học ưu tú và danh tiếng cho đất nước.  Trụ sở chính của trường tại số 334 Nguyễn Trãi-Hà Nội.  Những điểm mốc lịch sử quan trọng trong quá trình phát triển của trường là:  Năm 1904: Trường Đại học Đông Dương Năm 1946: Trường Đại học Khoa học Năm 1956: Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội Năm 1993: Trường Đại học Khoa học Tự nhiên - Đại học Quốc gia Hà Nội.  Mục tiêu phấn đấu của Trường trở thành một đại học nghiên cứu đã được xác định từ những giai đoạn trước. Song trong công cuộc đổi mới giáo dục đại học và hội nhập quốc tế thì mục tiêu này được thể hiện rõ hơn trong các chiến lược phát triển Trường giai đoạn 2007 - 2010 và giai đoạn 2011 - 2020. Sứ mệnh của Trường được xác định trong chiến lược phát triển Trường ĐHKHTN đến năm 2020, tầm nhìn đến năm 2030 là “Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là trường đại học nghiên cứu thuộc lĩnh vực khoa học cơ bản và ứng dụng. Trường có trách nhiệm sáng tạo, phổ biến và phát triển kiến thức, cung cấp nguồn nhân lực tài năng, chất lượng cao và sản phẩm khoa học công nghệ có giá trị cao cho xã hội, đóng góp tích cực vào sự phát triển khoa học cơ bản của nước nhà”.  Mục tiêu phấn đấu đến năm 2020 của Trường là trở thành trường đại học nghiên cứu tiên tiến ngang tầm với các trường thuộc nhóm 100 trường đại học hàng đầu châu Á.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội (tiếng Anh: VNU University of Science; viết tắt: VNU-HUS) là một trong những trường đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội; là đơn vị trọng điểm, đầu ngành của Việt Nam về đào tạo, nghiên cứu khoa học cơ bản và khoa học công nghệ, mang tính ứng dụng cao (trong các lĩnh vực Toán học, Toán cơ, Toán - Tin ứng dụng, Máy tính và Khoa học thông tin; Vật lý học, Khoa học vật liệu, Công nghệ hạt nhân; Hóa học, Công nghệ kỹ thuật hóa học, Hóa dược; Sinh học, Công nghệ sinh học; Địa lý tự nhiên, Quản lý đất đai; Địa chất học, Kỹ thuật địa chất, Quản lý tài nguyên và môi trường; Khoa học môi trường, Khoa học đất, Công nghệ kỹ thuật môi trường; Khí tượng học, Thủy văn học, Hải dương học).
Năm 2019, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (Trường) tuyển sinh trong cả nước, xét tuyển theo kết quả thi THPT Quốc gia theo tổ hợp các môn/bài thi tương ứng và xét tuyển (kể cả xét tuyển thẳng) các đối tượng khác theo quy định của Bộ GD&ĐT và của ĐHQGHN. NGUỒN TUYỂN SINH 1. Thí sinh thuộc đối tượng xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển và dự bị đại học; 2. Thí sinh sử dụng kết quả thi THPT quốc gia 2019 đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào do ĐHQGHN quy định; 3. Thí sinh có chứng chỉ Cambridge International Examinations A-Level, UK (chứng chỉ A-Level), kết quả 3 môn phù hợp với yêu cầu của ngành đào tạo tương ứng (có ít nhất một trong hai môn Toán, Ngữ văn); mỗi môn thi đạt từ 60/100 điểm trở lên (tương ứng điểm C, PUM range ≥ 60); 4. Thí sinh có kết quả trong kỳ thi chuẩn hóa SAT (Scholastic Assessment Test, Hoa Kỳ): điểm từ 1100/1600 hoặc 1450/2400 trở lên, còn giá trị sử dụng trong khoảng thời gian 02 năm kể từ ngày dự thi. Mã đăng ký của ĐHQGHN là7853-Vietnam National University-Hanoi;
Đây là nơi mình đã từng mơ ước của một thời đã qua.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 97/CP ngày 10/12/1993 của Chính phủ, trên cơ sở tách Trường Đại học Tổng hợp (ĐHTH) Hà Nội thành Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) và Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHKHXH & NV)  Trường ĐHKHTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 năm của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhất của đất nước với nhiệm vụ chính trị là đào tạo đội ngũ cán bộ khoa học cơ bản, có đức có tài; tổ chức các hoạt động nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ, phục vụ đắc lực cho công cuộc xây dựng và bảo vệ tổ quốc. Chính từ nơi đây đã đào tạo được nhiều nhân tài, nhiều nhà khoa học ưu tú và danh tiếng cho đất nước.  Trụ sở chính của trường tại số 334 Nguyễn Trãi-Hà Nội.  Những điểm mốc lịch sử quan trọng trong quá trình phát triển của trường là:  Năm 1904: Trường Đại học Đông Dương Năm 1946: Trường Đại học Khoa học Năm 1956: Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội Năm 1993: Trường Đại học Khoa học Tự nhiên - Đại học Quốc gia Hà Nội.  Mục tiêu phấn đấu của Trường trở thành một đại học nghiên cứu đã được xác định từ những giai đoạn trước. Song trong công cuộc đổi mới giáo dục đại học và hội nhập quốc tế thì mục tiêu này được thể hiện rõ hơn trong các chiến lược phát triển Trường giai đoạn 2007 - 2010 và giai đoạn 2011 - 2020. Sứ mệnh của Trường được xác định trong chiến lược phát triển Trường ĐHKHTN đến năm 2020, tầm nhìn đến năm 2030 là “Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là trường đại học nghiên cứu thuộc lĩnh vực khoa học cơ bản và ứng dụng. Trường có trách nhiệm sáng tạo, phổ biến và phát triển kiến thức, cung cấp nguồn nhân lực tài năng, chất lượng cao và sản phẩm khoa học công nghệ có giá trị cao cho xã hội, đóng góp tích cực vào sự phát triển khoa học cơ bản của nước nhà”.  Mục tiêu phấn đấu đến năm 2020 của Trường là trở thành trường đại học nghiên cứu tiên tiến ngang tầm với các trường thuộc nhóm 100 trường đại học hàng đầu châu Á.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 97/CP ngày 10/12/1993 của Chính phủ, trên cơ sở tách Trường Đại học Tổng hợp (ĐHTH) Hà Nội thành Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) và Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHKHXH & NV)  Trường ĐHKHTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 năm của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhất của đất nước với nhiệm vụ chính trị là đào tạo đội ngũ cán bộ khoa học cơ bản, có đức có tài; tổ chức các hoạt động nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ, phục vụ đắc lực cho công cuộc xây dựng và bảo vệ tổ quốc. Chính từ nơi đây đã đào tạo được nhiều nhân tài, nhiều nhà khoa học ưu tú và danh tiếng cho đất nước.  Trụ sở chính của trường tại số 334 Nguyễn Trãi-Hà Nội.  Những điểm mốc lịch sử quan trọng trong quá trình phát triển của trường là:  Năm 1904: Trường Đại học Đông Dương Năm 1946: Trường Đại học Khoa học Năm 1956: Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội Năm 1993: Trường Đại học Khoa học Tự nhiên - Đại học Quốc gia Hà Nội.  Mục tiêu phấn đấu của Trường trở thành một đại học nghiên cứu đã được xác định từ những giai đoạn trước. Song trong công cuộc đổi mới giáo dục đại học và hội nhập quốc tế thì mục tiêu này được thể hiện rõ hơn trong các chiến lược phát triển Trường giai đoạn 2007 - 2010 và giai đoạn 2011 - 2020. Sứ mệnh của Trường được xác định trong chiến lược phát triển Trường ĐHKHTN đến năm 2020, tầm nhìn đến năm 2030 là “Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là trường đại học nghiên cứu thuộc lĩnh vực khoa học cơ bản và ứng dụng. Trường có trách nhiệm sáng tạo, phổ biến và phát triển kiến thức, cung cấp nguồn nhân lực tài năng, chất lượng cao và sản phẩm khoa học công nghệ có giá trị cao cho xã hội, đóng góp tích cực vào sự phát triển khoa học cơ bản của nước nhà”.  Mục tiêu phấn đấu đến năm 2020 của Trường là trở thành trường đại học nghiên cứu tiên tiến ngang tầm với các trường thuộc nhóm 100 trường đại học hàng đầu châu Á.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 97/CP ngày 10/12/1993 của Chính phủ, trên cơ sở tách Trường Đại học Tổng hợp (ĐHTH) Hà Nội thành Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN)
Trường to rộng và đẹp Môi trường giáo dục vô cùng tốt.
Tôi đã từng học khối chuyên toán tin tại đây. Kiến thức thu được là tuyệt cú mèo
Được thành lập lâu đời, có nhiều sinh viên đã được đào tạo tại nơi đây,
Trường Đại học uy tín tại Hà Nội. Giao thông khá thuận tiện. Cách ngã tư nguyễn Trãi khuất Duy tiến khoảng 300m. Giao thông giờ cao điểm hơi nghẽn
Là sinh viên q khóa  30 vì điều kiện chỉ học 2năm  và chuyển n vào  Nam. Tôi còn nhớ mãi hình ảnh các thầy đứng trên bục giảng . Kiến thức của các thầy truyền dạy vẫn còn theo tôi đến tận bây giờ. Không những chỉ giúp tôi giải quyết các vấn đề kỹ thuật mà còn giúp tôi giải quyết được rất nhiều những khúc mắc trong cuộc sống đời thường. Cảm ơn các thầy mong  trường của chúng ta mãi  phát triển tốt hơn nữa đáp ứng nhu cầu phát triển của đất nước đưa đất nước sánh vaia các nước trên thế giới. Ước mong Sớm có ngày trở về thăm trường cũ
vị trí trường cạnh trường nhân văn, gần đường lớn, dễn tìm
Rất yêu trường ĐH Khoa Học Tự Nhiên
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN), Việt Nam là một trong những trường đại học trọng điểm, đầu ngành của Việt Nam về đào tạo, nghiên cứu khoa học cơ bản và khoa học công nghệ, mang tính ứng dụng cao trong các lĩnh vực: Toán học, Toán cơ, Toán-Tin ứng dụng, Máy tính và Khoa học thông tin; Vật lý học, Khoa học vật liệu, Công nghệ hạt nhân; Hóa học, Công nghệ kỹ thuật hóa học, Hóa dược; Sinh học, Công nghệ sinh học; Địa lý tự nhiên, Quản lý đất đai; Địa chất học, Kỹ thuật địa chất, Quản lý tài nguyên và môi trường; Khoa học môi trường, Khoa học đất, Công nghệ kỹ thuật môi trường; Khí tượng học, Thủy văn học, Hải dương học.  Năm 2017, Trường ĐHKHTN là trường đại học đầu tiên của Việt Nam được kiểm định và đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo bộ tiêu chuẩn của Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN-QA).  Trường hiện có 3 khuôn viên tại Thủ đô Hà Nội, trong đó khuôn viên chính tọa lạc tại 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội. Hai khuôn viên khác tại 19 Lê Thánh Tông, Hoàn Kiếm, Hà Nội và 182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội. Đặc biệt, khuôn viên 19 Lê Thánh Tông là cơ sở của Trường Đại học Đông Dương được thành lập năm 1906, một di sản kiến trúc quý giá do kiến trúc sư nổi tiếng người Pháp Ernest Hébrard thiết kế, được xây dựng từ thời Pháp thuộc, mang phong cách kiến trúc thuần Pháp tân cổ điển. Cụm công trình này là một di tích văn hoá có giá trị lịch sử quan trọng và giá trị kiến trúc trường học thuộc loại quý hiếm trong kho tàng kiến trúc cuối thế kỷ 19 đầu thế kỷ 20 ở Việt Nam.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN), Việt Nam là một trong những trường đại học trọng điểm, đầu ngành của Việt Nam về đào tạo, nghiên cứu khoa học cơ bản và khoa học công nghệ, mang tính ứng dụng cao trong các lĩnh vực: Toán học, Toán cơ, Toán-Tin ứng dụng, Máy tính và Khoa học thông tin; Vật lý học, Khoa học vật liệu, Công nghệ hạt nhân; Hóa học, Công nghệ kỹ thuật hóa học, Hóa dược; Sinh học, Công nghệ sinh học; Địa lý tự nhiên, Quản lý đất đai; Địa chất học, Kỹ thuật địa chất, Quản lý tài nguyên và môi trường; Khoa học môi trường, Khoa học đất, Công nghệ kỹ thuật môi trường; Khí tượng học, Thủy văn học, Hải dương học.  Năm 2017, Trường ĐHKHTN là trường đại học đầu tiên của Việt Nam được kiểm định và đạt chuẩn chất lượng giáo dục theo bộ tiêu chuẩn của Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN-QA).  Trường hiện có 3 khuôn viên tại Thủ đô Hà Nội, trong đó khuôn viên chính tọa lạc tại 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội. Hai khuôn viên khác tại 19 Lê Thánh Tông, Hoàn Kiếm, Hà Nội và 182 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân, Hà Nội. Đặc biệt, khuôn viên 19 Lê Thánh Tông là cơ sở của Trường Đại học Đông Dương được thành lập năm 1906, một di sản kiến trúc quý giá do kiến trúc sư nổi tiếng người Pháp Ernest Hébrard thiết kế, được xây dựng từ thời Pháp thuộc, mang phong cách kiến trúc thuần Pháp tân cổ điển. Cụm công trình này là một di tích văn hoá có giá trị lịch sử quan trọng và giá trị kiến trúc trường học thuộc loại quý hiếm trong kho tàng kiến trúc cuối thế kỷ 19 đầu thế kỷ 20 ở Việt Nam.
Ngôi trường đẹp I love this place
Môi trường đào tạo tốt, có nhiều khối ngành phù hợp với từng đối tượng.
Một trong những trường đào tạo rất tốt ở Hà Nội
Cho em trèo hái mỗi ngày học tập
Tôi rất hài lòng với dịch vụ của nơi natf.Thật sự dành một lời khen đến đội ngũ chăm sóc khách hàng bên Thể thao Đông Á Hà Nội - được đại diện bởi chuyên gia bóng bàn Đoàn Kiến Quốc , mình mua bàn #banbongban không những được vận chuyển miễn phí về nhà mf còn được tư vấn nhiệt tình cách bảo quản nữa
Thái độ dịch vụ tốt và rất chuyên nghiệp.Bao giờ bên Thể thao Đông Á Hà Nội - được đại diện bởi chuyên gia bóng bàn Đoàn Kiến Quốc mới có chính sách ưu đãi trả góp #banbongban cho sinh viên nghèo như mình nhỉ. huhu
truong ngay mat duong giao thong thuan loi
Trường đại học Khoa học Tự Nhiên Hà Nội  là trường đại học nghiên cứu, có sứ mệnh đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, bồi dưỡng nhân tài, nghiên cứu phát triển và chuyển giao tri thức thuộc lĩnh vực khoa học tự nhiên, góp phần xây dựng, phát triển và bảo vệ đất nước.  Tầm nhìn  Phấn đấu đưa trường đại học Khoa học Tự Nhiên Hà Nội trở thành trường đại học nghiên cứu thuộc nhóm 100 trường đại học hàng đầu châu Á vào năm 2020 và một số lĩnh vực đạt trình độ tiên tiến của châu Á vào năm 2030.  Hoạt động của sinh viên  Nhà trường luôn tạo điều kiện tốt nhất để sinh viên học tập, thử sức mình với các hoạt động vui chơi giải trí, hoạt động vì cộng động… Các hoạt động phong trào được triển khai thường xuyên suốt năm học như: Các hoạt động chào mừng ngày nhà giáo Việt Nam, cuộc thi Aerobic học sinh, sinh viên “Storm from HUS”, Festival tài năng học sinh, sinh viên, Festival thể thao (với 04 nội dung: cờ vua, cầu lông, bóng chuyền, bóng đá), Cuộc thi Miss & Mrstunhien (được tổ chức 02 năm một lần)....
Tôi rất thích nơi này. Bác sĩ Nguyễn Bảo Quân sẽ trả lời người đọc thắc mắc về Bệnh tê bì chân tay có nên sử dụng viêm khớp tâm bình không?
Đaây là môi trường tốt cho học sinh bởi chất lượng đào tạo tốt và cơ sở vật chất đầy đủ…….Nhìn chiếc bàn bóng bàn mới mua tại Thể thao Đông Á Hà Nội mà thích quá, cảm ơn chuyên gia Đoàn Kiến Quốc
một ngôi trường lớn ở hà nội
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN), Việt Nam là một trong những trường đại học trọng điểm, đầu ngành của Việt Nam về đào tạo, nghiên cứu khoa học cơ bản và khoa học công nghệ, mang tính ứng dụng cao trong các lĩnh vực: Toán học, Toán cơ, Toán-Tin ứng dụng, Máy tính và Khoa học thông tin; Vật lý học, Khoa học vật liệu, Công nghệ hạt nhân; Hóa học, Công nghệ kỹ thuật hóa học, Hóa dược; Sinh học, Công nghệ sinh học; Địa lý tự nhiên, Quản lý đất đai; Địa chất học, Kỹ thuật địa chất, Quản lý tài nguyên và môi trường; Khoa học môi trường, Khoa học đất, Công nghệ kỹ thuật môi trường; Khí tượng học, Thủy văn học, Hải dương học.
người yêu đang học ở đây, khó ra trường nếu như học ko tập trung
1 ngôi trường có môi trường gd tốt
trường cực kỳ giỏi
Trường đại học hàng đầu trong lĩnh vực khoa học tự nhiên
Nằm trên thủ đô Hà Nội với hơn 100 năm truyền thống xây dựng và phát triển, ngày nay Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được biết đến như là trường đại học số một của Việt Nam về lĩnh vực khoa học cơ bản.  Chúng tôi luôn luôn nhận thức được rằng: Chất lượng và đội ngũ sinh viên, giảng viên, cán bộ nghiên cứu, cán bộ quản lý hành chính và điều kiện cơ sở vật chất cho học tập và nghiên cứu khoa học là yếu tố quan trọng nhất trong việc xây dựng một trường đại học có uy tín.  Chúng ta đang sống trong thời đại của sự phát triển, tiến bộ và đổi mới mà chìa khóa của thành công là khả năng sáng tạo tri thức và đưa ra những ý tưởng mới. Trường Đại học Khoa học Tự nhiên sẽ giúp cho các bạn khả năng đó thông qua 25 chương trình đào tạo đại học và trên 100 chương trình đào tạo thạc sỹ, tiến sỹ. Chúng tôi không chỉ cung cấp những kiến thức và kỹ năng nghề nghiệp trong một lĩnh vực cụ thể mà còn trang bị cho các bạn năng lực học tập suốt đời, năng lực sáng tạo, năng lực lãnh đạo và kỹ năng giải quyết vấn đề.  Trường Đại học Khoa học Tự nhiên luôn có chính sách đặc biệt nhằm thu hút những sinh viên và giảng viên xuất sắc, tài năng ở trong và ngoài nước. Tạo một môi trường tự do học thuật và các điều kiện thuận lợi khác để họ có thể phát huy tối đa năng lực sáng tạo của mình nhằm đạt được những thành công xuất sắc trong học tập, giảng dạy và nghiên cứu khoa học.  Phát huy truyền thống của Trường, chúng tôi đang làm việc hết sức mình với mục tiêu xây dựng Trường Đại học Khoa học Khoa học Tự nhiên thành trường đại học nghiên cứu tiên tiến và đạt được vị trí cao bảng xếp hạng các trường đại học của Châu Á, góp phần xây dựng một nước Việt Nam giàu mạnh.   Chúng tôi tin tưởng rằng, các bạn sẽ có được nhiều thông tin về cơ hội học tập và làm việc tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thông qua việc tìm hiểu về trường. Thật sự vui mừng nếu chúng tôi được giúp đỡ các bạn trong việc biến ước mơ nghề nghiệp của các bạn trở thành hiện thực.  Chúng tôi sẵn sàng chào đón các bạn đến thăm, học tập và làm việc tại Trường Đại học Khoa học Tự nhiên.
*Trường học khang trang,sạch đẹp
Số La Mã hay chữ số La Mã là hệ thống chữ số cổ đại, dựa theo chữ số Etruria. Hệ thống chữ số La Mã dùng trong thời cổ đại đã được người ta chỉnh sửa sơ vào thời Trung Cổ để biến nó thành dạng mà chúng ta sử dụng ngày nay. Hệ thống này dựa trên một số ký tự nhất định được coi là chữ số sau khi được gán giá trị.[1]  Số La Mã được sử dụng phổ biến ngày nay trong những bản kê được đánh số (ở dạng sườn bài), mặt đồng hồ, những trang nằm trước phần chính của một quyển sách, tam nốt hợp âm trong âm nhạc phân tích, việc đánh số ngày ra mắt của phim, những lãnh đạo chính trị tiếp nối nhau, hoặc trẻ em trùng tên, và việc đánh số cho một số hoạt động nào đó, như là Thế vận hội Olympic và giảiSuper Bowl.  Cách viết  Số La Mã  Xem thêm  Tham khảo  Liên kết ngoài  Sửa đổi lần cuối cùng cách đây 25 ngày bởi Tuyenduong97  CÁC TRANG LIÊN QUAN  Đế quốc Parthia  Trận Cannae  Bảng mã IOC  bài viết danh sách Wikimedia  ￼  Nội dung được phát hành theo CC BY-SA 3.0, ngoại trừ khi có ghi chú khác.  Điều khoản Sử dụngRiêng tưMáy tính để bàn
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên - Đại học Quốc gia Hà Nội mà tiền thân là Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội được thành lập từ năm 1956. Trải qua 60 năm xây dựng và trưởng thành, các thế hệ thầy và trò của nhà trường đã viết nên những trang sử vẻ vang với một truyền thống rất đáng tự hào. Cùng với lịch sử của dân tộc, Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội trước đây và Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội ngày nay đã có nhiều đóng góp tích cực vào sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc, sự nghiệp phát triển giáo dục đại học và nghiên cứu khoa học của nước nhà. Năm 2018, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, ĐHQGHN tuyển sinh trong cả nước 1460 chỉ tiêu của 23 ngành, nhóm ngành với các chương trình đào tạo Tài năng, tiên tiến, đạt chuẩn quốc tế, chất lượng cao
Trường đại học lâu đời.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là một trong những trường đại học đầu ngành về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành khoa học cơ bản tại miền Bắc Việt Nam. Trực thuộc hệ thống Đại học Quốc gia Hà Nội. Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 97/CP ngày 10/12/1993 của Chính phủ, trên cơ sở tách Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội thành trường Đại học Khoa học Tự nhiên và trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn.
trường  có chất lượng tốt
Sân vận động cần làm mái che mưa nhé
trường đẹp
Trường nhỏ nhưng đẹp, khá yên tĩnh, thích hợp với việc nghiên cứu học tập, môi trường giáo dục rất tốt.
Đại học Quốc gia Hà Nội (tên giao dịch tiếng Anh: Vietnam National University, Hanoi) là một trong hai hệ thống đại học quốc gia của Việt Nam, đặt tại Hà Nội. Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học-công nghệ, đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao, giữ vai trò nòng cốt, quan trọng trong hệ thống giáo dục đại học ở Việt Nam.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập theo Nghị định số 97/CP ngày 10/12/1993 của Chính phủ, trên cơ sở tách Trường Đại học Tổng hợp (ĐHTH) Hà Nội thành Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (ĐHKHTN) và Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn (ĐHKHXH & NV)  Trường ĐHKHTN ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 55 năm của Trường ĐHTH Hà Nội - Trường đại học đầu tiên và lớn nhất của đất nước với nhiệm vụ chính trị là đào tạo đội ngũ cán bộ khoa học cơ bản, có đức có tài; tổ chức các hoạt động nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ, phục vụ đắc lực cho công cuộc xây dựng và bảo vệ tổ quốc. Chính từ nơi đây đã đào tạo được nhiều nhân tài, nhiều nhà khoa học ưu tú và danh tiếng cho đất nước.Trụ sở chính của trường tại số 334 Nguyễn Trãi-Hà Nội. Nằm trên thủ đô Hà Nội với hơn 100 năm truyền thống xây dựng và phát triển, ngày nay Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được biết đến như là trường đại học số một của Việt Nam về lĩnh vực khoa học cơ bản.
Chất :)
Có nhiều chương trình đào tạo chất lượng cao, phù hợp với nhu cầu thực tiễn.
Trường thuộc đại học quốc gia hà nội
Ngôi trường với truyền thống giảng dạy chất lượng, sân trường rộng đẹp với nhiều ghế đá!
sinh viên thân thiện
Đại học Quốc gia Hà Nội (tên giao dịch tiếng Anh: Vietnam National University, Hanoi, viết tắt: VNU) là một trong hai hệ thống trường đại học của Việt Nam, đặt tại Hà Nội. Đây là hệ thống trường đại học có thương hiệu đào tạo đứng nhất Việt Nam hiện nay, xếp hạng thứ 139 châu Á theo QS World University Rankings.[3] Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học-công nghệ, đa ngành, đa lĩnh vực, chất lượng cao, giữ vai trò nòng cốt, quan trọng trong hệ thống giáo dục đại học ở Việt Nam
Là ngôi trường Đại học lâu đời nhất Việt Nam. Trường có hệ đào tạo từ cấp 3 hệ chuyên rất tốt. Cháu trai mình có theo học chuyên Lý cấp 3 của trường ĐH tự nhiên này. Mình thực sự hài lòng. Tuy nhiên hệ đại học cần nâng cao tính thực hành và các hoạt động ngoại khóa hơn
Nhà tôi có hai thế hệ học ở đây.
Là trường đại học đào tạo các nhà khoa học hàng đầu cả nước
ngon
trình độ tốt
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Việt Nam là một trong những trường đại học trọng điểm, đầu ngành của Việt Nam về đào tạo, nghiên cứu khoa học cơ bản và khoa học công nghệ, mang tính ứng dụng cao trong các lĩnh vực: ...
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên được chính thức thành lập theo quyết định 1236/GDĐT của Bộ GD&ĐT ngày 30/3/1996 trên cơ sở tách ra từ Trường Đại học Tổng hợp TP. HCM để tham gia vào Đại học Quốc gia TP.HCM. Kế hoạch chiến lược giai đoạn 2106 -2020 tại đây.
Trường đẹp.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên Hà Nội là một trường đại học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Việt Nam. Đây nơi đào tạo các ngành khoa học cơ bản như: Toán học, Toán cơ, Toán - Tin ứng dụng, Máy tính và Khoa học thông tin; Vật lý học, Khoa học vật liệu, Công nghệ hạt nhân; Hóa học, Công nghệ kỹ thuật hóa học, Hóa dược; Sinh học, Công nghệ sinh học; Địa lý tự nhiên, Quản lý đất đai; Địa chất học, Kỹ thuật địa chất, Quản lý tài nguyên và môi trường; Khoa học môi trường, Khoa học đất, Công nghệ kỹ thuật môi trường; Khí tượng học, Thủy văn học, Hải dương học. Trường có cơ sở chính đặt tại 334 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Ngoài ra còn có khuôn viên ở 19 Lê Thánh Tông và 182 Lương Thế Vinh.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên Hà Nội là một trường đại học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Việt Nam. Đây nơi đào tạo các ngành khoa học cơ bản như: Toán học, Toán cơ, Toán - Tin ứng dụng, Máy tính và Khoa học thông tin; Vật lý học, Khoa học vật liệu, Công nghệ hạt nhân; Hóa học, Công nghệ kỹ thuật hóa học, Hóa dược; Sinh học, Công nghệ sinh học; Địa lý tự nhiên, Quản lý đất đai; Địa chất học, Kỹ thuật địa chất, Quản lý tài nguyên và môi trường; Khoa học môi trường, Khoa học đất, Công nghệ kỹ thuật môi trường; Khí tượng học, Thủy văn học, Hải dương học. Trường có cơ sở chính đặt tại 334 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Ngoài ra còn có khuôn viên ở 19 Lê Thánh Tông và 182 Lương Thế Vinh.  Hiện nay, Nhà trường có trên 10.000 sinh viên, trên 700 cán bộ giảng dạy, nghiên cứu và quản lý với 40 Giáo sư, 120 Phó Giáo sư, trên 300 Tiến sĩ và Tiến sĩ Khoa học.
trường rộng, cổng chào cổ kính khá đẹp
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên Hà Nội là một trường đại học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Việt Nam. Đây nơi đào tạo các ngành khoa học cơ bản như: Toán học, Toán cơ, Toán - Tin ứng dụng, Máy tính và Khoa học thông tin; Vật lý học, Khoa học vật liệu, Công nghệ hạt nhân; Hóa học, Công nghệ kỹ thuật hóa học, Hóa dược; Sinh học, Công nghệ sinh học; Địa lý tự nhiên, Quản lý đất đai; Địa chất học, Kỹ thuật địa chất, Quản lý tài nguyên và môi trường; Khoa học môi trường, Khoa học đất, Công nghệ kỹ thuật môi trường; Khí tượng học, Thủy văn học, Hải dương học. Trường có cơ sở chính đặt tại 334 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Ngoài ra còn có khuôn viên ở 19 Lê Thánh Tông và 182 Lương Thế Vinh.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên Hà Nội là một trường đại học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Việt Nam. Đây nơi đào tạo các ngành khoa học cơ bản như: Toán học, Toán cơ, Toán - Tin ứng dụng, Máy tính và Khoa học thông tin; Vật lý học, Khoa học vật liệu, Công nghệ hạt nhân; Hóa học, Công nghệ kỹ thuật hóa học, Hóa dược; Sinh học, Công nghệ sinh học; Địa lý tự nhiên, Quản lý đất đai; Địa chất học, Kỹ thuật địa chất, Quản lý tài nguyên và môi trường; Khoa học môi trường, Khoa học đất, Công nghệ kỹ thuật môi trường; Khí tượng học, Thủy văn học, Hải dương học. Trường có cơ sở chính đặt tại 334 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Ngoài ra còn có khuôn viên ở 19 Lê Thánh Tông và 182 Lương Thế Vinh.
năng động
Rất tốt
tuyệt vời
Có con bạn thân học ở trường nên rất hay sang chơi và ăn uống, gần nhiều địa điểm ăn uống, ghét mỗi là mùi thuốc lá
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên Hà Nội là một trường đại học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Việt Nam. Đây nơi đào tạo các ngành khoa học cơ bản như: Toán Học, Toán Cơ, Vật Lý Học, Hóa Học, Sinh Học, Khí Tượng, Thủy Văn, Hải Dương Học, Địa Lý Học, Khoa Học Môi trường,... Trường có cơ sở chính đặt tại 334 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Ngoài ra còn có khuôn viên ở 19 Lê Thánh Tông và 182 Lương Thế Vinh.  Hiện nay, Nhà trường có trên 10.000 sinh viên và gần 700 cán bộ giảng dạy, nghiên cứu và quản lý với 40 Giáo sư, 120 Phó Giáo sư, trên 300 Tiến sĩ và Tiến sĩ Khoa học.  Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập theo nghị định số 97/CP ngày 10/12/1993 của chính phủ. Trường ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 40 năm của trường Đại học Tổng hợp Hà Nội.  Trường Đại học Khoa học Tự nhiên hiện nay là sự tiếp nối truyền thống của các trường: Đại học Khoa học (1941), Đại học Khoa học Cơ bản (1946) và Đại học Tổng hợp Hà Nội (1956), là trường đào tạo và nghiên cứu Khoa học Cơ bản, Công nghệ mũi nhọn trong lĩnh vực Khoa học Tự nhiên.
Trường có khuôn viên đẹp
Ngày hôm qua (31/07/2017) tôi chính thức biết tin mình sẽ là sinh viên khoa Vật Lý K62 của HUS. Đây sẽ là một kỉ niệm khó quên trong đời.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên Hà Nội là một trường đại học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Việt Nam. Đây nơi đào tạo các ngành khoa học cơ bản như: Toán Học, Toán Cơ, Vật Lý Học, Hóa Học, Sinh Học, Khí Tượng, Thủy Văn, Hải Dương Học, Địa Lý Học, Khoa Học Môi trường,... Trường có cơ sở chính đặt tại 334 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Ngoài ra còn có khuôn viên ở 19 Lê Thánh Tông và 182 Lương Thế Vinh.  Hiện nay, Nhà trường có trên 10.000 sinh viên và gần 700 cán bộ giảng dạy, nghiên cứu và quản lý với 40 Giáo sư, 120 Phó Giáo sư, trên 300 Tiến sĩ và Tiến sĩ Khoa học.  Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập theo nghị định số 97/CP ngày 10/12/1993 của chính phủ. Trường ra đời là sự tiếp nối, kế thừa và phát huy truyền thống hơn 40 năm của trường Đại học Tổng hợp Hà Nội.  Trường Đại học Khoa học Tự nhiên hiện nay là sự tiếp nối truyền thống của các trường: Đại học Khoa học (1941), Đại học Khoa học Cơ bản (1946) và Đại học Tổng hợp Hà Nội (1956), là trường đào tạo và nghiên cứu Khoa học Cơ bản, Công nghệ mũi nhọn trong lĩnh vực Khoa học Tự nhiên.
TRường nằm ngay trên đoạn đường nguyễn trãi .rất to và đẹp thuận tiện cho việc đi lại
Chất lượng đào tạo tốt
Học ở đây, thời thanh niên chủ yếu ở đây và ở ký túc xá mễ trì
Trường nằm trên đường Nguyễn Trãi cạnh đại học Khoa Học Xã Hội Nhân Văn Hà Nội
Là một trường lâu đời và có danh tiếng tại Việt Nam, nơi quy tụ của các nhân tài trên đất nước chuyên nghiên cứu Lý Hoá Sinh
★  Trường Đại học Khoa học Tự nhiên Hà Nội là một trường đại học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Việt Nam. Đây nơi đào tạo các ngành khoa học cơ bản như: Toán Học, Toán Cơ, Vật Lý Học, Hóa Học, Sinh Học, Khí Tượng, Thủy Văn, Hải Dương Học, ...
Trường đại học tổng hợp là trường đại học nổi tiếng có từ lâu đời của Việt Nam nằm trên đường Lê Thành Tông hơn nữa là gần thủ đô và còn gần Hồ Hoàn Kiếm
yêu trg
Trường đại học này đóng góp cho đất nước rất nhiều nhân tài cho đất nước và quốc tế, trong đó nổi bật nhất là giáo sư Ngô Bảo Châu, người đạt được danh hiệu Field cao quý môn toán
Gắn bó 3 năm cấp 3 (00-03). Phải cái đối diện là công ty thuốc lá Thăng Long!!!
cổng trường rộng, tiện đi lại
Địa chỉ tuyệt vời cho sinh viên chọn lựa học các ngành khoa học XH
Ngôi trường khang trang rộng rãi với rất nhiều phòng thí nghiệp phòng học bộ môn thư viên... Ngôi trường của tôi
trường đại học khoa học tự nhiên hà nội
thích được học tại đây
ngôi trường mà em gái mình tốt nghiệp, đã đến thăm khoảng chục lần,
Đơn vị hàng đầu Việt Nam về đàp tạo các ngành khoa học cơ bản, bao gồm Toán, Lý, Hóa, Sinh học, Hóa học, Địa lý, Địa chất, Môi trường. 
Trường Đại học danh tiếng hàng đầu tại Việt Nam, nơi đây đã đào tạo nhiều nhân tài cho đất nước
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên Hà Nội là một trường đại học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Việt Nam.
Trường quá bự!
To đẹp, khang trang. Đào tạo chất lượng
nhiều cây xanh
trường tốt giáo viên tốt cơ sở vật chất hay rất đáng học bạn nhé
Trường đẹp, các hoạt động diễn ra thường xuyên và bổ ích.
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên Hà Nội là một trường đại học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Việt Nam
Rất muốn cảm ơn thầy cô đã làm mình yêu và chân trọng trường rất nhiều. i love hus 
trường đào tạo tốt, đúng với lời hứa nhà trường đặt ra !
Học sinh được đào tạo sâu sắc về lĩnh vuejc khoa học tự nhiên
mang tên  334 Nguyễn Trãi
Một trong những trường Đại học lâu đời của Việt Nam
Tuy rất cũ kĩ, nhưng cũng không đẹp đâu!! hì
Đại học láu đời số 1 vn.
đây là ngôi trường hàng đầu của việt nam tối yêu trường này
Trường rông, yên tĩnh, nói chung là đẹp.
môi trường đào tạo chuyên nghiệp
Bảo là khô khan nhưng ngược lại mới đúng
Một công ty uy tín, nhân lực chất lượng.
Đại học khoa học tự nhiên nằm trên đường Nguyễn Trãi.
Trường đại họ hàng đầu về các ngành khoa học tự nhiên
Toàn mùi thuốc
Trường là đại học thành viên của ĐH Quốc gia Hà Nội
trường đào tạo chất lượng
Đào tạo cơ bản, hệ cử nhân.
Muốn đi xe đạp tới trường này mà có vẽ không ổn?
trường tốt
Một trong các trường đại học hàng đầu Việt Nam
rất tuyệt
thực sự rất muốn học tập tạ trg
kiến trúc cổ, đẹp, đào tạo tốt :)), hơi chật
Quá tuyệt để đánh giá
trường này học song chưa biết ra trường làm gì
Cơ sở vật chất rất tốt.
"Em yêu trường em" :)
Sinh viên xinh xắn đáng yêu
Trương khang trang hiện đại quy mô lớn
Đào tạo tốt!
Ngôi trường khá chất lượng
Sẽ qua đây chơi. Tuyệt vời
Hí Quốc Gia
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
đào tạo tốt
Ngôi trường hàng đầu Việt Nam, đào tạo nhiều ngành học
Đẹp... rất thoải mái ! Tốt
Ngôi trường nhiều kỷ niệm
Mo uoc cua toi
đào tạo tốt
Đào tạo tốt
Ngôi trường tiêu biểu cho trí tuệ Việt nam
Trường toàn nhân tài
Trường của tui đó😍
Đào tạo rất tốt, uy tín.
Kiến trúc đẹp
Ngay bên cạnh trường mình <3
Hoài ơi, anh yêu em
Oh tr này lấy điểm cao qua
đào tạo tốt
Đào tạo tốt 
cuộc sống của tôi!  I LOVE HUS
Ứớc mơ của tôi！
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên Hà Nội là một trường đại học thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội, Việt Nam.
Trường đại học hàng đầu Việt Nam
Tình yêu của tôi,Cuộc sống của tôi!
mot thang roi day
Trường đại học tốp đầu của Việ Nam
HUS rất đẹp
Mơ ước thời phổ thông
ngôi trường tui iu.
Vk xa wa
Trương Đại học top đầu Việt nam
Truyền thống.
tuyệt vời!
Rất tốt!
tốt giáo viên và học sinh giỏi
Đại học khoa học và tự nhiên hàng đầu cả nước
Địa chỉ tốt
Ở sau trường hồi 1999-2010
Trường Đại học thành viên của Đại học Quốc gia Hà nộ
Dịch vụ tốt, chăm sóc ổn
Nhiều sinh viên ưu tú
Đồng Hồ Gắn Ảnh đẹp
Tôi yêu trường tôi
giáo viên cứng nhắc
Trường thuộc đại học Quốc gia, rất tốt
Trường ĐHQG nói chung đào tạo tốt
Trường tốt
Khá đẹp nhiều cây xanh
Kiến trúc như Pháp!
KHTN ơi chờ ta
Rất đẹp
Trường dạy tốt trò học tốt 
Trường quá tuyệt vời
Trường đại học về chuyên ngành KHTN
Ngôi trường yêu mến 
rất tốt
Trường đại học chuyên nghiệp
Nhớ trường
Trường lâu đời
Rất tuyệt vời !
Trường rất đẹp :3
khá cổ kính và đẹp
RẤT ĐÁNG ĐỂ HỌC
tốt, 2 trường cạnh nhau
trường tự nhiên hà nội
Ước mơ của tôi
ƯỚc mơ của tui
Khoa hoá k62
Chính xác vị trí
Sinh viên thanh lịch
nơi đào tạo tốt
Trường khá nhỏ nhưng khá đẹp
khơi nguồn sáng tạo
Trường của t 😀
Ngôi trường ước mơ
Chất lượng tốt
Trường đại học chất lượng
Đại học khoa học tự nhiên xã hội
Thích trường này
<3
Dag o nha
tốt
Ngôi trường  tốt
Trường đẹp, thân thiện
Tốt
Trường đại học lớn của Việt Nam
Đại học trực thuộc DHQG
Đẹp
tốt
Yêuu
học tốt
Tốt 
đáng để học
Tốt 
đẹp
đúng
Trường lớn
Tốt
Tốt
Trường ĐH top1
tốt
Tuyet
rất to
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên tốt đẹp
Trường đẹp
Trường tôi
Trường tốt
tạm
Đại học Khoa học Tự nhiên - Hà Nội
dc
số 334 Nguyễn Trãi
Trường đại học Khoa học Tự nhiên
rường Đại học Khoa học Tự nhiên, 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân Trun
Khoa học tự nhiên 
Trường đại học
Dc
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (VNU University of Science)
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên (VNU University of Science)
Trường đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên,
334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân Trung, Thanh Xuân, Hà Nội, Việt Nam
334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân Trung, Thanh Xuân, Hà Nội, Việt Nam
Có một sân thể thao ẩn giữa 2 tòa nhà, một trong những đặc điểm độc đáo nhất của Đại học Khoa học VNU.
Được
Đây là một trong những trường đại học tốt nhất ở Việt Nam, đặc biệt là trong lĩnh vực khoa học tự nhiên. Đây cũng là một trường đại học tốt ở châu Á.
Khuôn viên đẹp
Hà Nội Đại học Khoa học và công nghệ là trường đại học tốt nhất tại Việt Nam cho cử nhân đào tạo về khoa học tự nhiên.
được
đây là trường hàng đầu ở Việt Nam trong khoa học cơ bản
It is one of the best university in Vietnam
I pass my exam here 8 years ago.
one of top univesity in Viet Nam
Good University My sister learns here
great universities in north VietNam
Bình chọn 5 sao
Được
Top science school
Xuất sắc!
được
my love my future my job
được
Good! School
Đại học tốt
Tốt
Địa điểm đẹp
Ok1
Proud to be 1 HUS-er :)))))
Tôi đã học ở đây.
được
fdhd
được
Gần trường học của tôi
được
Được
Tốt
tốt
Tốt
Tuyệt quá
Tốt
tốt
tốt đẹp
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
tốt
tốt
Trường của tôi
Tốt
Văn phòng của tôi
để
Tổng
Trường của tôi
Tuyệt quá!!!
My dream!!! 
Trường đại học của tôi
Đúng
one dream!!!
Như
Như
Trường Đại học Ngoại ngữ là một trường thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Đây được đánh giá là một trong hai trường đại học chuyên về đào tạo ngôn ngữ lớn nhất tại Việt Nam. Trường là trung tâm đào tạo và nghiên cứu ngôn ngữ ở nhiều cấp bậc khác nhau, bao gồm các trình độ Cử nhân, Thạc sĩ và Tiến sĩ. Trong những năm gần đây, điểm chuẩn vào trường luôn ở mức cao. Để đỗ vào các Ngành như Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Hàn Quốc, Ngôn ngữ Nhật Bản và Ngôn ngữ Trung Quốc, thí sinh phải đạt điểm bình quân mỗi môn thi từ 8-9 điểm/môn (khoảng 32-35,5 điểm trên thang điểm 40). Để đỗ vào các Ngành như Ngôn ngữ Đức, Ngôn ngữ Pháp, Ngôn ngữ Nga và Ngôn ngữ Ả rập, thí sinh phải đạt điểm bình quân mỗi môn thi từ 7-8 điểm/môn (khoảng 28-32 điểm trên thang điểm 40). Bên cạnh hoạt động đào tạo ở bậc đại học và sau đại học, trường Đại học Ngoại ngữ còn có hai trường thành viên là trường Trung học Phổ thông Chuyên Ngoại ngữ (một trong những trường chuyên top đầu của thành phố Hà Nội cũng như của cả nước) và trường Trung học Cơ sở Ngoại ngữ (một trong những trường trung học có tỉ lệ chọi cao nhất cả nước với tỉ lệ chọi là 1/30). Trụ sở chính của trường đặt tại đường Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội[1].
Trường Đại học Ngoại ngữ là một trường thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Đây được đánh giá là một trong hai trường đại học chuyên về đào tạo ngôn ngữ lớn nhất tại Việt Nam. Trường là trung tâm đào tạo và nghiên cứu ngôn ngữ ở nhiều cấp bậc khác nhau, bao gồm các trình độ Cử nhân, Thạc sĩ và Tiến sĩ. Wikipedia  Tên tiếng Anh: University of Languages and International Studies  Thành viên của: Đại học Quốc gia Hà Nội  Viết tắt: ULIS  Tên cũ: Trường Ngoại ngữ; Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội  Hiệu phó: Lâm Quang Đông; Ngô Minh Thủy; Nguyễn Xuân Long  Thành lập: 1955
Trường Đại học Ngoại Ngữ có khuôn viên đẹp, chương trình giảng dạy tiên tiến. Luôn nằm trong top những trường có điểm đầu vào cao nhất cả nước
Mình 13 tuổi. 2k6 nhưng mình đã có hướng đi và tự thiết kế tương lai cho riêng mình. Sau này mình muốn làm một phiên dịch viên! Là một thành viên của Ulis! I love Ulis! Wait for me ❤❤❤
Khuôn viện rộng, nhiều cây xanh. Khoa pháp rất thoáng và yên tinh
Khuôn viên sạch sẽ, thoáng mát, đa dạng.
Chung khuôn viên với ĐH Sư Phạm, gồm Hiệu bộ ĐH Quốc gia, ĐH Ngoại Ngữ (ĐH SP Ngoại ngữ cũ), ĐH Kinh Tế, Khoa Luật, Y dược, Viện NC KT và chính sách, THCS chuyên ngoại ngữ... Chùa Thánh Chúa. Có 1 số không gian cây xanh, nhưng nhìn chung chật chội, quy hoạch kém (xây dựng lộn,  xộn)
Ngôi trường có khuôn viên rất đẹp, với kiến trúc theo kiểu Pháp, có nhiều cây xanh và các ao Sen. Mùa hè hoa sen nở hoa và toả hương khắp trường. Bên cạnh đó còn có cây hoa phượng, hoa đại... Một nơi lý tưởng để đi dạo vào những ngày nắng nóng.
Cũng giống như trường Đại học Hà Nội, trường đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN là một trường đào tạo chuyên ngành ngoại ngữ số 1
Trường đẹp và có nhiều khu ăn uống hehee
Trường Đại học Ngoại ngữ là một trường thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trường được đánh giá là trung tâm đào tạo giáo viên và cán bộ ngoại ngữ lớn nhất của Việt Nam. Trụ sở chính của trường đặt tại đường Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội. Một ngôi trường tốt để học tập ngoại ngữ.
Trường đẹp😍
Trường Đại học Ngoại ngữ là một trường thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trường là một trong những trung tâm đào tạo giáo viên và cán bộ ngoại ngữ lớn của Việt Nam. Trụ sở chính của trường đặt tại đường Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội[1].  Năm 1955, Trường được thành lập với tên "Trường Ngoại ngữ" do Thứ trưởng Bộ Giáo dục Nguyễn Khánh Toàn trực tiếp làm Hiệu trưởng. Trường khai giảng khoá học đầu tiên ngày 5/9/1955 tại Khu Việt Nam học xá – Bạch Mai – Hà Nội. Năm 1958, Trường được sáp nhập vào Trường Đại học Sư phạm Hà Nội và trở thành Khoa Ngoại ngữ, sau đó phát triển thành 4 khoa ngoại ngữ (Nga văn, Trung văn, Anh văn và Pháp văn). Ngày 14/8/1967, Thủ tướng Chính phủ ký Quyết định số 128/CP thành lập Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội trên cơ sở 4 khoa ngoại ngữ này. Ngày 10/12/1993, Chính phủ ban hành Nghị định số 97/CP thành lập Đại học Quốc gia Hà Nội trên cơ sở sáp nhập ba trường đại học: Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội và Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội. Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội chính thức mang tên “Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội” cho đến ngày nay.[2]
thầy cô tận tình.Nghe nói thương hiệu đã mở thêm nhiều chi nhánh, giám đốc bàn bóng bàn Đông Á chúc mừng nhé
Đại học tốp đầu của giáo dục việt
Cho e hỏi e vẫn chưa hiểu rõ về cách tính điểm đầu vào cho lắm
đào tạo tốt
Trường Đại học Ngoại ngữ là một trường thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trường là một trong những trung tâm đào tạo giáo viên và cán bộ ngoại ngữ lớn của Việt Nam. Trụ sở chính của trường đặt tại đường Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội. Rất nhiều sinh viên tại trường dh nn
Ngôi trường hiện đại và hội nhập .
Chất lượng giảng dạy tốt
Địa chỉ đào tạo ngoại ngữ chất lượng, uy tín!
Đây là trường đại học sư phạm ngoại ngữ
Nơi theo đuổi ước mơ của những con người yêu ngoại ngữ!
Ngôi trường đại học nhiều nữ xinh và nổi tiếng nhất VN! :D
Nhà A3 - địa điểm thi JLPT tại HN
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội là trung tâm đào tạo và nghiên cứu có uy tín về ngôn ngữ, quốc tế học và một số ngành liên quan. Trường đóng góp vào sự phát triển của đất nước thông qua việc đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học, cung cấp các sản phẩm và dịch vụ đáp ứng yêu cầu của xã hội theo chuẩn quốc tế. Trường coi trọng tính năng động, sáng tạo, trung thực, tinh thần trách nhiệm, khả năng sống và làm việc trong môi trường cạnh tranh đa văn hóa.
Ngôi trường thân yêu sẽ gắn với tôi trong 4 năm đẹp nhất tuổi thanh xuân
chât lượng chuyên môn tốt. đầu ra rất chất lượng
Khuôn viên trường rất đẹp
Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội là trung tâm đào tạo và nghiên cứu có uy tín về ngôn ngữ, quốc tế học và một số ngành liên quan. Trường đóng góp vào sự phát triển của đất nước thông qua việc đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học, cung cấp các sản phẩm và dịch vụ đáp ứng yêu cầu của xã hội theo chuẩn quốc tế. Trường coi trọng tính năng động, sáng tạo, trung thực, tinh thần trách nhiệm, khả năng sống và làm việc trong môi trường cạnh tranh đa văn hóa
Trường Đại học Ngoại ngữ (tên giao dịch tiếng Anh: University of Languages và International Studies và viết tắt là ULIS) là một trường thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trường là một trong những trung tâm đào tạo giáo viên và cán bộ ngoại ngữ lớn của Việt Nam. Trụ sở chính của trường đặt tại đường Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội. Trường Đại học Ngoại ngữ đào tạo cử nhân 14 ngành về Ngoại ngữ trong đó có 5 ngành học Chất lượng cao và 12 ngành học ngành kép Liên kết với Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội, Khoa Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội, Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, đào tạo thạc sĩ với 6 ngành (10 chuyên ngành), đào tạo tiến sĩ với 4 ngành (8 chuyên ngành).
Trở thành sinh viên của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội là mơ ước của rất nhiều học sinh.
đã ở đây
môi trường dạy học tốt
mình thích nơi đây
Một địa chỉ đào tạo ngoại ngữ có uy tín, chất lượng. Có hệ cử nhân vừa học vừa làm (văn bằng 2).  #GoinVietnam #TranQuyLongVlog #Vietnam365
Trường đào tạo chuyên về ngoại ngữ chất lượng tốt, đặc biệt là về mảng sư phạm, mảng phiên dịch có lẽ yếu hơn một chút so với đại học Ngoại thương và đại học Hà Nội
Trường quy mô với khuân viên rộng và rất đáng tin cậy
Trường Đại học Ngoại ngữ là một trường thành viên của Đại học Quốc gia Hà Nội. Trường là một trong những trung tâm đào tạo giáo viên và cán bộ ngoại ngữ lớn của Việt Nam
Nhân Lễ kỷ niệm 60 năm thành lập Trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN  và đón nhận Huân chương Độc lập hạng NhấNgày 07 tháng 11 năm 2015 Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) đã long trọng tổ chức Lễ kỷ niệm 60 năm ngày thành lập Trường (1955-2015) và đón nhận Huân chương Độc lập hạng Nhất. Lễ kỷ niệm đã thành công tốt đẹp, có ý nghĩa sâu sắc với toàn thể cán bộ, giảng viên, học viên và sinh viên Nhà trường  Nhân dịp này, Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Quốc gia Hà Nội rất vinh dự và phấn khởi được đón đồng chí Nguyễn Thị Doan, Ủy viên Ban chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam, Phó Chủ tịch nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam đến dự, động viên và trao Huân chương cao quý cho Nhà trường. Nhà trường vinh dự được nhận lẵng hoa chúc mừng của đồng chí Nguyễn Xuân Phúc, Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Thủ tướng nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam, hân hạnh và vui mừng đón tiếp đại diện lãnh đạo các Bộ, Ngành Trung ương; lãnh đạo các tỉnh, thành phố; lãnh đạo ĐHQGHN; các Viện nghiên cứu; các trường đại học, cao đẳng; các đối tác trong và ngoài nước; các cơ quan thông tấn báo chí và đông đảo các thế hệ cán bộ, giảng viên, nghiên cứu sinh, học viên, sinh viên của Nhà trường. Nhà trường cũng phấn khởi nhận được lẵng hoa và điện hoa chúc mừng của nhiều tổ chức, đối tác. Sự hiện diện và quan tâm, ủng hộ giúp đỡ cùng những tình cảm quý báu của  các Quý cơ quan, đơn vị và Quý vị đại biểu là những phần thưởng vô giá, góp phần quan trọng vào thành công của buổi Lễ và là nguồn động viên, cổ vũ to lớn cho Trường Đại học Ngoại ngữ- ĐHQGHN tiếp tục phấn đấu và phát triển.  Mặc dù đã rất cố gắng trong quá trình chuẩn bị, tổ chức và đón tiếp, nhưng chắc chắn không tránh khỏi những sơ suất, thiếu sót, chúng tôi rất mong nhận được sự cảm thông và chia sẻ.  Thay mặt lãnh đạo Nhà trường và toàn thể cán bộ, giảng viên, học viên và sinh viên Trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN, chúng tôi xin gửi lời cảm ơn trân trọng và sâu sắc nhất tới các Quý cơ quan, đoàn thể và Quý vị đại biểu.
Một địa điểm tuyệt vời để học tập, rèn luyện, giao lưu và học ngoại ngữ ! Trường là một trong những trường có chất lượng đào tạo dạy và học ngoại ngữ hàng đầu trong nước và trong khu vực .
Em yêu Ulis.
Ngôi trường chuyên đào tạo các khoa tiếng nước ngoài nằm trong tổ hợp của trường đại học quốc gia hà nội
Mơ ước của 2 đứa e sinh đôi nhà mk là thi vào trường ngoại ngữ,nhưng mà tiếc 2 đứa thi đều dk 9 điểm môn tiếng a nhưng mấy môn còn lại thì thấp quá,lại ko đỗ vào trường này.cũng tiếc cho 2 đứa .hj vọng là có phép màu
Một địa chỉ thi chứng chỉ tiếng anh khá tốt và uy tín. Đội ngũ cán bộ nhiệt tình, cơ sở vật chất tốt.
ULIS giờ chỉ là quá khứ..ước mơ muốn đặt chân vào nơi đây dù chỉ là một lần :(
Trường đại học Ngoại ngữ có lịch sử lâu năm,là ngôi trường đạt nhiều thành tích lớn. TRường có khuôn viên rất đẹp, có các bạn sinh viên xinh đẹp và nhiệt tình. Hãy đến đây và cảm nhận
3 năm nữa thôi là e sẽ là một thành viên của ngôi trường này:))
Trường đẹp, cơ sở vật chất ổn, đào tạo tốt, môi trường sư phạm cho học tập ngoại ngữ. Đào tạo nhiều ngoại ngữ, có cả trường cấp 3 chuyên ngoại ngữ
Cơ sở vật chất tốt
Sinh viên Ulis tài năng kinh khủng. Là sinh viên trg khác đến tham quan vào đúng hôm tổ chức sự kiện đón tân sinh viên nên thấy các bạn rất đỉnh :3
Không gian sạch sẽ, thoáng mát. Địa điểm lý tưởng để tổ chức các sự kiên như ngày hội việc làm cho sinh viên!
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Theo Quyết định 201/QĐTTg ngày 12/10/1999 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội. Trường có cơ sở 2 đặt tại tỉnh Hà Nam (trên cơ sở sát nhập Trường Cao đẳng Sư phạm Hà Nam) vào ngày 30/12/2015. g số cán bộ quản lý, giảng viên và nhân viên là 1.227 (807 giảng viên trong đó có 609 giảng viên biên chế, 70 giảng viên hợp đồng dài hạn, 362 nữ giảng viên, 24 GS, 126 PGS, 227 TSKH và TS, 177 ThS, 19 Nhà giáo Nhân dân và 74 Nhà giáo Ưu tú; Cơ sở vật chất, kỹ thuật: Giảng đường có tổng diện tích là 19.760 m² và 181 phòng; phòng máy tính có tổng diện tích là 2.812 m² và 36 phòng; thư viện có tổng diện tích là 6.334 m² và 31 phòng; phòng thí nghiệm có tổng diện tích là 2.545 m² và 38 phòng.
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Theo Quyết định 201/QĐTTg ngày 12/10/1999 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội. Trường có cơ sở 2 đặt tại tỉnh Hà Nam (trên cơ sở sát nhập Trường Cao đẳng Sư phạm Hà Nam) vào ngày 30/12/2015. g số cán bộ quản lý, giảng viên và nhân viên là 1.227 (807 giảng viên trong đó có 609 giảng viên biên chế, 70 giảng viên hợp đồng dài hạn, 362 nữ giảng viên, 24 GS, 126 PGS, 227 TSKH và TS, 177 ThS, 19 Nhà giáo Nhân dân và 74 Nhà giáo Ưu tú; Cơ sở vật chất, kỹ thuật: Giảng đường có tổng diện tích là 19.760 m² và 181 phòng; phòng máy tính có tổng diện tích là 2.812 m² và 36 phòng; thư viện có tổng diện tích là 6.334 m² và 31 phòng; phòng thí nghiệm có tổng diện tích là 2.545 m² và 38 phòng
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.
ngôi trường mơ ước của tôi hồi còn học cấp 3 . trường đẹp . giáo viên nhiệt tình , sinh viên năng động . đặc biệt nhiều bạn dễ thương . xinh gái nữa .
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.  Lịch sử Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Theo Quyết định 201/QĐTTg ngày 12/10/1999 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội. Trường có cơ sở 2 đặt tại tỉnh Hà Nam (trên cơ sở sát nhập Trường Cao đẳng Sư phạm Hà Nam) vào ngày 30/12/2015. Các tên gọi cũ: 1951–1956: Trường Đại học Sư phạm Khoa học; 1956-1967: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội; 1967–1993: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 1 1993–1999: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội – thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội; Từ 10/1999: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội Nguồn: Wikipedia
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Theo Quyết định 201/QĐTTg ngày 12/10/1999 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội. Trường có cơ sở 2 đặt tại tỉnh Hà Nam (trên cơ sở sát nhập Trường Cao đẳng Sư phạm Hà Nam) vào ngày 30/12/2015
Nơi này từng là mơ ước của mình nhưng h lớn lên thực dụng hơn r . Nhưng mk thấy trường bây h vẫn là trường top của VN
Đây là trường tốt nhất để đào tạo các giáo viên tương lai khu vực miền Bắc.
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam. Hiện nay, trường Đại học Sư phạm Hà Nội có 23 khoa và 2 bộ môn trực thuộc  Khoa Toán-Tin Khoa Công nghệ thông tin Khoa Vật lý Khoa Hóa học Khoa Sinh học Khoa Sư phạm kỹ thuật Khoa Ngữ văn Khoa Lịch sử Khoa Địa lý Khoa Lý luận chính trị - Giáo dục Công dân Khoa Tâm lý giáo dục Khoa Quản lý giáo dục Khoa Giáo dục đặc biệt Khoa Giáo dục thể chất Khoa Giáo dục quốc phòng Khoa Giáo dục mầm non Khoa Giáo dục tiểu học Khoa Việt Nam học Khoa Nghệ thuật Khoa Tiếng Anh Khoa Tiếng Pháp Khoa Công tác xã hội Khoa Triết học 2 bộ môn là: Bộ môn Tiếng Trung Bộ môn Tiếng Nga
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội (ĐHSPHN) chính thức được thành lập ngày 11/10/1951 theo Nghị định của Bộ Quốc gia Giáo dục  Trong quá trình phát triển, dù đã nhiều lần đổi tên: Trường Sư phạm Cao cấp, Trường ĐHSP Hà Nội 1, Trường ĐHSP-ĐHQG Hà Nội và Trường ĐHSP Hà Nội như ngày nay, Nhà trường vẫn luôn đứng ở vị trí là trường ĐHSP đầu ngành, trọng điểm, cái nôi, cái máy cái của ngành sư phạm cả nước  Nhiều giảng viên của Trường đại học Sư phạm Hà Nội là những chuyên gia đầu ngành có uy tín không chỉ trong nước, mà cả trong khu vực và trên thế giới. Đến nay, trường đã có 70 giảng viên được phong học hàm Giáo sư, hơn 350 Phó Giáo sư, 33 Nhà giáo Nhân dân và 118 Nhà giáo Ưu tú.  Chương trình đào tạo tại đại học Sư phạm Hà Nội Trường có 39 chương trình đào tạo hệ chính quy, trong đó: 24 chương trình đào tạo giáo viên, 7 chương trình đào tạo cử nhân khoa học ngoài sư phạm, 7 chương trình đào tạo cử nhân sư phạm chất lượng cao; 42 chương trình đào tạo không chính quy (đào tạo tại chức và đào tạo từ xa), trong đó: 38 chương trình đào tạo giáo viên phổ thông, 4 chương trình đào tạo cử nhân khoa học ngoài sư phạm; 1 chương trình đào tạo cử nhân (Ngôn Ngữ – Văn hóa Việt Nam) liên kết với nước ngoài.  Có 51 chương trình đào tạo thạc sĩ, 43 chương trình đào tạo tiến sĩ và một số chương trình đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ (Toán, Hóa, Lí...) liên kết với các trường đại học nước ngoài.
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Theo Quyết định 201/QĐTTg ngày 12/10/1999 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội. Trường có cơ sở 2 đặt tại tỉnh Hà Nam (trên cơ sở sát nhập Trường Cao đẳng Sư phạm Hà Nam) vào ngày 30/12/2015.
Có bề dày lịch sử  và là mối trường chuyên nghiệp đào tạo ra các giáo viên cho đất nước
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Theo Quyết định 201/QĐTTg ngày 12/10/1999 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội. Trường có cơ sở 2 đặt tại tỉnh Hà Nam (trên cơ sở sát nhập Trường Cao đẳng Sư phạm Hà Nam) vào ngày 30/12/2015.
Ngôi trường có những view siêu đẹp để chụp ảnh
Khuôn viên rộng rãi thoáng mát, nhiều cây xanh. Sinh viên hoà đồng, thân thiện
ngôi trường tuyệt vời với những con người ham học hỏi. nơi sinh ra những nhà giáo ưu tú cho đất nước
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội (ĐHSPHN) chính thức được thành lập ngày 11/10/1951 theo Nghị định của Bộ Quốc gia Giáo dục. Song quá trình hình thành và phát triển của Nhà trường lại được bắt đầu từ một sự kiện quan trọng, đó là ngày 10 tháng 10 năm 1945, tức là chỉ hơn một tháng sau khi đọc bản Tuyên ngôn độc lập khai sinh ra nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa, Chủ tịch Hồ Chí Minh đã ký Sắc lệnh thành lập Ban Đại học Văn khoa tại Hà Nội, trong đó nhiệm vụ đầu tiên là đào tạo giáo viên Văn khoa Trung học. Một một năm sau đó, ngày 8 tháng 10 năm 1946, Chủ tịch Chính phủ Việt Nam Dân chủ Cộng hòa ra Sắc lệnh số 194/SL thành lập ngành học Sư phạm, đào tạo giáo viên cho các bậc học cơ bản, trung học phổ thông, trung học chuyên khoa, thực nghiệm và chuyên nghiệp trong toàn quốc. Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là trường đại học công lập chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo. Năm 1984, Trường Đại học Ngoại thương chuyển từ Bộ Ngoại thương sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp (nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo). Thời gian này, phần lớn các Trường Đại học chọn chuyển từ các Bộ ngành chủ quản sang Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp trực tiếp quản lý. Điều này đã tạo điều kiện thuận lợi cho công tác quản lý Nhà nước về đào tạo đại học và trung học chuyên nghiệp. Cho đến cuối những năm 80, cơ cấu tổ chức của Trường như Ban Giám hiệu, Đảng ủy, Công đoàn, Đoàn Thanh niên, các Phòng chức năng, các Khoa và Bộ môn… tiếp tục được củng cố. Năm 1993, xuất phát từ nhu cầu cán bộ trong lĩnh vực kinh tế và kinh doanh quốc tế của Thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh thành phía Nam trong giai đoạn hội nhập kinh tế quốc tế, Cơ sở II Trường Đại học Ngoại thương tại Tp Hồ Chí Minh (sau đây gọi tắt là Cơ sở II) đã được thành lập theo Quyết định số 1485/GD-ĐT ngày 16/7/1993 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo. Trường Đại học Ngoại thương từ xưa đến nay vẫn là một trong những trường đại học hàng đầu của Việt Nam. Bạn bè và những người quen của mình từng học Đại học Ngoại thương đa số ra trường đều trở thành những con người năng động và có một công việc cũng như một cuộc sống tốt sau này. Đây là một địa chỉ đáng tin cậy để các bạn trẻ học  tập  và rèn luyện  vì ngày mai lập nghiệp  Địa điểm  Trường Đại học Ngoại thương (tên tiếng Anh: Foreign Trade University, tên viết tắt: FTU) là trường đại học công lập chuyên đào tạo về kinh tế, thương mại quốc tế, đào tạo từ cử nhân cho đến thạc sĩ, tiến sĩ với nhiều loại hình đào tạo. Trường trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Sinh viên tốt nghiệp Trường Đại học Ngoại thương làm việc trong nước cũng như ở nước ngoài đều được đánh giá cao cả về kiến thức chuyên môn và trình độ ngoại ngữ. Tỷ lệ sinh viên ra trường có việc làm đúng chuyên ngành đào tạo đạt từ 98-100% [1]. Đặc biệt, sinh viên Đại học Ngoại thương còn nổi tiếng năng động, sáng tạo và tự tin. Số lượng sinh viên xuất thân từ Đại học Ngoại thương giành được học bổng du học đại học và sau đại học tại nước ngoài luôn chiếm ưu thế trong số sinh viên các trường đại học tại Việt Nam. Chính nhờ những kết quả đó, Trường Đại học Ngoại Thương đã được Liên hiệp Hội Khoa học và Công nghệ Việt Nam (VUSTA) trao tặng Cúp vàng "Thương hiệu Việt" năm 2006 và Chủ tịch nước phong tặng danh hiệu Anh hùng Lao động thời kỳ Đổi mới vào tháng 05 năm 2010 và Huân chương Độc lập hạng Nhất vào tháng 09 năm 2012.
ĐHSP Hà Nội 1: Đào tạo nhiều thầy cô giáo cho đất nước
Nơi đào tạo những giáo viên tương lai của đất nước. Trường to rông, có hàng cây lá đỏ rất đẹp.
Trường đại học tốp đầu về đào tạo sư phạm
Yên tĩnh mát mẻ. Phù hợp với dạy và học
Đây là trường đào tạo giáo viên và giảng viên ngành sư phạm số 1 tại Việt Nam
trường rộng hè thoáng khỏi chê =)
Sản phẩm chất lượng, nhân viên tư vấn nhiệt tình Dịch vụ chuyên nghiệp, giá cả hợp lý #rèm nhựa ngăn lạnh #rèm nhựa ngăn côn trùng #rèm nhựa ngăn khói, bụi #giahungpro
Đạo tạo ra giáo viên. Chất lượng ngày càng đi xuống vì người giỏi ít khi thi vào sư phạm.
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội (ĐHSPHN) chính thức được thành lập ngày 11/10/1951 theo Nghị định của Bộ Quốc gia Giáo dục. Song quá trình hình thành và phát triển của Nhà trường lại được bắt đầu từ một sự kiện quan trọng, đó là ngày 10 tháng 10 năm 1945, tức là chỉ hơn một tháng sau khi đọc bản Tuyên ngôn độc lập khai sinh ra nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa, Chủ tịch Hồ Chí Minh đã ký Sắc lệnh thành lập Ban Đại học Văn khoa tại Hà Nội, trong đó nhiệm vụ đầu tiên là đào tạo giáo viên Văn khoa Trung học. Một một năm sau đó, ngày 8 tháng 10 năm 1946, Chủ tịch Chính phủ Việt Nam Dân chủ Cộng hòa ra Sắc lệnh số 194/SL thành lập ngành học Sư phạm, đào tạo giáo viên cho các bậc học cơ bản, trung học phổ thông, trung học chuyên khoa, thực nghiệm và chuyên nghiệp trong toàn quốc.
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.
Trường khá sạch rộng . Sạch sẽ và phòng học mát mẻ.
Ước mơ của tôi là học trường này
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam
Tôi không nhớ là trường thành lập năm bao nhiêu, nhưng cứ mỗi lần ghé vào nơi đây , tôi luôn có 1 kỷ niệm đẹp về ngôi trường này.
Ký túc xá của sư phạm là vui nhất.
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.
Nhiều giảng viên của Trường đại học Sư phạm Hà Nội là những chuyên gia đầu ngành có uy tín không chỉ trong nước, mà cả trong khu vực và trên thế giới.
ô la la, trường này đào tạo ra trò phết nhể  =))  Và nhằm giúp thêm các chị em chụp được những bức ảnh "nghìn like" thì cần phải biết "5 bí quyết chụp ảnh sống ảo nghìn like" Hãy xem bí quyết bằng cách lên google tìm kiếm "học chụp ảnh Photolife" nhé - ảnh st-
Là trường đại học đào đạo ngành sư phạm hàng đầu Việt Nam. Khuôn viên trường rộng và đẹp, nối liền với Đại học Quốc gia Hà Nội.
Ngôi trường ước mơ của tôi.
Vào trường có cảm giác thoải mái kì lạ
Quá đẹp, chất lượng giảng dạy tuyệt vời, nhiều giảng viên giỏi
Tuyệt vời
Trường thành lập vào năm 50 của thế kỷ 20, trong chiến tranh chống Mỹ có thời kỳ sơ tán về Hưng Yên quê tôi.
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội. Cái nôi đào tạo đội ngũ nhà giáo chất lượng cao cho cả nước.
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội (ĐHSPHN) chính thức được thành lập ngày 11/10/1951 theo Nghị định của Bộ Quốc gia Giáo dục. Song quá trình hình thành và phát triển của Nhà trường lại được bắt đầu từ một sự kiện quan trọng, đó là ngày 10 tháng 10 năm 1945, tức là chỉ hơn một tháng sau khi đọc bản Tuyên ngôn độc lập khai sinh ra nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa, Chủ tịch Hồ Chí Minh đã ký Sắc lệnh thành lập Ban Đại học Văn khoa tại Hà Nội, trong đó nhiệm vụ đầu tiên là đào tạo giáo viên Văn khoa Trung học. Một một năm sau đó, ngày 8 tháng 10 năm 1946, Chủ tịch Chính phủ Việt Nam Dân chủ Cộng hòa ra Sắc lệnh số 194/SL thành lập ngành học Sư phạm, đào tạo giáo viên cho các bậc học cơ bản, trung học phổ thông, trung học chuyên khoa, thực nghiệm và chuyên nghiệp trong toàn quốc.
Trường đại học sư phạm Hà Nội - rộng- thoáng 2 mặt tiền hau đều là mặt giáp con đường chính: đuong Xuân Thuỷ và đường Trần Quốc Hoàn, Trường có con đường tình yêu, hội trường 11-10 thật to . Trong trường có các trường trực thuộc và có cr Chùa . Một ngôi trường rất ư đặc biệt. Sân vận động đẹp nhất trong các trường đại học ở Hà Nội. Yêu Trường
Phòng đệp, tiện nghi, dịch vụ chu đáo. Viên khớp Tâm Bình của chuyên gia Nguyễn Bảo Quân tại Hà Nội giúp làm giảm sự gia tăng các vấn đề với sự mất ổn định hoặc đặt các mô mềm hoặc cấu trúc xương ở vai của bạn, dẫn đến đau
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội. Cái nôi đào tạo đội ngũ nhà giáo chất lượng cao cho cả nước. Tôi tự hào vì đã từng được học và trưởng thành tại đây
Nyc mìnb ở đâyy
Trường Chuyên ngoại ngữ mà có cái chưa Chuyên.
chuyên ngành cao
quang cảnh đẹp , trường khang trang giáo dục tốt
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.  Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Theo Quyết định 201/QĐTTg ngày 12/10/1999 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội. Trường có cơ sở 2 đặt tại tỉnh Hà Nam (trên cơ sở sát nhập Trường Cao đẳng Sư phạm Hà Nam) vào ngày 30/12/2015.  Các tên gọi cũ:  1951–1956: Trường Đại học Sư phạm Khoa học; 1956-1967: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội; 1967–1993: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 1[2]; 1993–1999: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội – thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội; Từ 10/1999: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội.
Chất lượng giáo dục rất tốt, thầy cô nhiệt tình, sinh viên mô phạm, môi trường thân thiện.
Đã đến đây
Trường đại học sư phạm Hà Nội - rộng- thoáng 2 mặt tiền hau đều là mặt giáp con đường chính: đuong Xuân Thuỷ và đường Trần Quốc Hoàn, Trường có con đường tình yêu, hội trường 11-10 thật to . Trong trường có các trường trực thuộc và có cr Chùa . Một ngôi trường rất ư đặc biệt. Sân vận động đẹp nhất trong các trường đại học ở Hà Nội. Yêu Trường
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Theo Quyết định 201/QĐTTg ngày 12/10/1999 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội. Trường có cơ sở 2 đặt tại tỉnh Hà Nam (trên cơ sở sát nhập Trường Cao đẳng Sư phạm Hà Nam) vào ngày 30/12/2015.  Các tên gọi cũ:  1951–1956: Trường Đại học Sư phạm Khoa học; 1956-1967: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội; 1967–1993: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 1[2]; 1993–1999: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội – thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội; Từ 10/1999: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội.
Khuôn viên thoáng đãng và có rất nhiều nơi hẹn hò của các cặp đôi sinh viên
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học sau đại học nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục Đại học Việt Nam  Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 26 của Bộ Giáo dục Việt Nam ngày mùng 10 tháng 12 năm 1993 theo nghị định 97 của chính phủ Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 1 là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội
Cách đây khoảng 4 năm, vẫn giảng đường ấy, chúng tôi chỉ đơn giản là bạn bè sống xa quê và cùng nhau lên HN học. Thời gian nhanh quá. Những sinh viên báo chí nhưng lại có nhiều kỷ niệm với sư phạm. Ăn trộm xoài, tchuc sinh nhật ở khu thư viện, đi chợ xanh. Thời gian nhanh quá giờ chỉ biết ngồi ngắm lại ảnh và nhớ về nhau thôi.
Trường clg dạy rất tốt
Có khuôn viên rất đẹp .
Cơ sở vật chất rất tốt. Thanh niên tình nguyện rất hăng hái nhiệt tình đặc biệt ăn nói rất lễ phép. Phòng ốc của học sinh thì sạch sẽ gọn gàng tiện nghi. Môi trường học ở đây rất tốt. Thầy cô giáo cũng rất hiểu tâm lý học sinh. Tuy nhiên vào mùa tuyể̀n sinh đông đúc thì đường hay bị tắc
Một ngôi trường rất đẹp
các thầy cô giáo tương lai
Cây nhiều
Ngôi trường với khuôn viên tương đối rộng và xanh bởi những hàng cây ở khắp nơi. Duy chỉ có mùa mưa thì nơi đây toàn bộ các thầy cô và sinh viên đều phải bì bõm lội nước nhất là các bạn ở trong ktx. 4 năm tuổi trẻ của tôi may mắn học dưới mái trường này và cũng đã ghi dấu nhiều kỉ niệm khó quên.
Chất lượng cử nhân ra trường tốt. Đội ngũ  cực kì chất lượng
Trường nổi tiếng
Gần chỗ nhà mình
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội chính thức được thành lập ngày 11/10/1951 theo Nghị định 276/NĐ của Bộ Quốc gia Giáo dục, nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo. Song quá trình hình thành và phát triển của Nhà trường lại được bắt đầu từ một sự kiện quan trọng, đó là ngày 10 tháng 10 năm 1945, tức là chỉ hơn một tháng sau khi đọc bản Tuyên ngôn độc lập khai sinh ra nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa, Chủ tịch Hồ Chí Minh đã ký Sắc lệnh thành lập Ban Đại học Văn khoa tại Hà Nội, trong đó nhiệm vụ đầu tiên là đào tạo giáo viên Trung học Văn khoa. Một năm sau đó, ngày 8 tháng 10 năm 1946, Chủ tịch Chính phủ Việt Nam Dân chủ Cộng hòa ra Sắc lệnh số 194/SL thành lập ngành học Sư phạm, đào tạo giáo viên cho các bậc học cơ bản, trung học phổ thông, trung học chuyên khoa, thực nghiệm và chuyên nghiệp trong toàn quốc
Địa chỉ dễ tìm kiếm
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam
Trường đào tạo các thế hệ giáo viên, nhà giáo ưu tú cho sự nghiệp giáo dục nước nhà !
+ Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là trường trọng điểm, đầu ngành trong hệ thống các trường sư phạm, là trung tâm lớn nhất về đào tạo giáo viên, nghiên cứu khoa học - đặc biệt là khoa học giáo dục - của cả nước. Sứ mạng của Trường là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao có trình độ đại học và trên đại học, bồi dưỡng nhân tài cho hệ thống giáo dục quốc dân và xã hội; NCKH cơ bản, khoa học giáo dục và khoa học ứng dụng đạt trình độ tiên tiến; cung cấp dịch vụ giáo dục và khoa học công nghệ phục vụ sự nghiệp công nghiệp hoá, hiện đại hoá đất nước và hội nhập quốc tế. Trường có vai trò nòng cốt cho hệ thống các trường sư phạm trong việc đào tạo, bồi dưỡng giảng viên và cán bộ quản lí giáo dục, phát triển các chương trình đào tạo, biên soạn chương trình, giáo trình, sách giáo khoa cho các bậc học, tư vấn các cấp quản lý xây dựng chính sách giáo dục.  Hiện nay, trường có 1.237 cán bộ, công chức, viên chức, trong đó có 774 giảng viên. Toàn trường hiện có 17 GS, có 149 PGS; số giảng viên có trình độ TSKH, TS là 410 người (đạt 52,97% trong tổng số giảng viên), Thạc sĩ là 323 người (đạt 41,73 %), trình độ cử nhân là 41 (chiếm 5,3%). Cho đến nay, Trường đã có 37 Nhà giáo Nhân dân, 137 Nhà giáo Ưu tú.  Trường có 23 khoa đào tạo và 02 bộ môn trực thuộc bao gồm các khoa: Toán - Tin, Công nghệ Thông tin, Vật lí, Hóa học, Sinh học, Sư phạm Kĩ thuật, Ngữ văn, Lịch sử, Địa lí, Việt Nam học, Giáo dục Chính trị, Tâm lí - Giáo dục, Quản lí Giáo dục, Giáo dục Tiểu học, Giáo dục Mầm non, Giáo dục Thể chất, Giáo dục Quốc phòng, Giáo dục Đặc biệt, Nghệ thuật, Tiếng Anh, Tiếng Pháp, Triết học, Công tác Xã hội; các Bộ môn Tiếng Nga, tiếng Trung Quốc; 02 Viện nghiên cứu (Viện Nghiên cứu Sư phạm, Viện Khoa học Xã hội) và 38 Trung tâm nghiên cứu khoa học và ứng dụng công nghệ; 02 trường phổ thông (Trường THPT Chuyên ĐHSP và Trường THPT Nguyễn Tất Thành); 01 trường mầm non thực hành (Trường Mầm non Búp Sen Xanh)  Ở bậc đào tạo đại học, cao đẳng, Trường có 45 chương trình đào tạo hệ chính quy, trong đó có 8 chương trình đào tạo chất lượng cao và liên kết nước ngoài. Với đào tạo sau đại học, Trường là cơ sở đào tạo sau đại học đầu tiên ở Việt Nam. Hiện nay, Trường có 39 chương trình đào tạo tiến sĩ, 49 chương trình đào tạo thạc sĩ và một số chương trình đào tạo thạc sĩ, tiến sĩ liên kết với  nước ngoài. Đến nay, Trường đã đào tạo được hơn 91.000 cử nhân khoa học, hơn 15.000 thạc sỹ và hơn 1.200 tiến sỹ.  .
THế hệ sinh viên tiếp theo sẽ đi vì đâu nếu có quá nhiều sinh viên tốt nghiệp, hãy để cho cuộc sống của họ phát triển bằng cách đạo tạo ít mà chát lượng
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.
Trường đại học đào tạo cac nhà giáo chất lượng uy tín hàng đầu.
Ước mơ được đi đại học sư phạm ngày càng xa vời. Có thể sẽ không bao giờ thành hiện thực. Ước gì gia đình mình giàu có hơn
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội (ĐHSPHN) chính thức được thành lập ngày 11/10/1951 theo Nghị định của Bộ Quốc gia Giáo dục. Song quá trình hình thành và phát triển của Nhà trường lại được bắt đầu từ một sự kiện quan trọng, đó là ngày 10 tháng 10 năm 1945, tức là chỉ hơn một tháng sau khi đọc bản Tuyên ngôn độc lập khai sinh ra nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa, Chủ tịch Hồ Chí Minh đã ký Sắc lệnh thành lập Ban Đại học Văn khoa tại Hà Nội, trong đó nhiệm vụ đầu tiên là đào tạo giáo viên Văn khoa Trung học. Một một năm sau đó, ngày 8 tháng 10 năm 1946, Chủ tịch Chính phủ Việt Nam Dân chủ Cộng hòa ra Sắc lệnh số 194/SL thành lập ngành học Sư phạm, đào tạo giáo viên cho các bậc học cơ bản, trung học phổ thông, trung học chuyên khoa, thực nghiệm và chuyên nghiệp trong toàn quốc.  Sự kiện thành lập Ban Đại học Văn khoa - tổ chức tiền thân của Trường Đại học Sư phạm Hà Nội - mở đầu cho quá trình hình thành và phát triển của ngành sư phạm cách mạng, thể hiện sự quan tâm đặc biệt và tầm nhìn chiến lược của Chủ tịch Hồ Chí Minh đối với sự nghiệp giáo dục. Sau này, nhà trường còn có vinh dự được hai lần đón Bác về thăm (năm 1960 và năm 1964). Lời căn dặn của Người đã trở thành niềm tự hào và mục tiêu phấn đấu không biết mệt mỏi của lớp lớp các thế hệ cán bộ và sinh viên Nhà trường trong suốt quá trình xây dựng và phát triển. Người nói: "Làm thế nào để Nhà trường này chẳng những là trường sư phạm mà còn là trường mô phạm của cả nước” và "Người thầy giáo tốt - thầy giáo xứng đáng là thầy giáo - là người vẻ vang nhất. Dù tên tuổi không được đăng trên báo, không được thưởng Huân chương, song những người thầy giáo tốt là những anh hùng vô danh”. Trong quá trình phát triển, dù đã nhiều lần đổi tên: Trường Sư phạm Cao cấp, Trường ĐHSP Hà Nội 1, Trường ĐHSP-ĐHQG Hà Nội và Trường ĐHSP Hà Nội như ngày nay, Nhà trường vẫn luôn đứng ở vị trí là trường ĐHSP đầu ngành, trọng điểm, cái nôi, cái máy cái của ngành sư phạm cả nước. Hàng chục vạn giáo viên các cấp, các chuyên gia giáo dục, trong đó có nhiều nhà hoạt động chính trị có uy tín, nhà khoa học, nhà văn, nhà thơ nổi tiếng, mà tên tuổi của họ mãi làm rạng danh nền học vấn nước nhà. Đó là các giáo sư Đặng Thai Mai, Đào Duy Anh, Trần Đức Thảo, Trần Văn Giàu, Cao Xuân Huy, Phạm Huy Thông, Lê Văn Thiêm, Nguyễn Lương Ngọc, Nguyễn Văn Hiệu, Nguyễn Lân hay nhà văn Nguyễn Khoa Điềm, nhà thơ Phạm Tiến Duật … tất cả đã cống hiến và trưởng thành từ mái trường này. Nhiều giảng viên của Trường là những chuyên gia đầu ngành có uy tín không chỉ trong nước, mà cả trong khu vực và trên thế giới. Đến nay, trường đã có 70 giảng viên được phong học hàm Giáo sư, hơn 350 Phó Giáo sư, 33 Nhà giáo Nhân dân và 118 Nhà giáo Ưu tú. Với những thành tích nổi bật về mọi mặt, Trường ĐHSPHN đã được Đảng và Nhà nước trao tặng nhiều phần thưởng, danh hiệu cao quý: Huân chương Lao động hạng Ba năm 1961, Huân chương Lao động hạng Nhì năm 1962, Huân chương Lao động hạng Nhất năm 1981, Huân chương Độc lập hạng Nhì năm 1986, Huân chương Độc lập hạng Nhất năm 1996, Huân chương Hồ Chí Minh năm 2001 và danh hiệu Đơn vị Anh hùng Lao động thời kỳ đổi mới năm 2004. Năm 2010 trường ĐHSP Hà Nội đã được đề nghị Nhà nước tặng thưởng Huân chương Bảo vệ tổ quốc.
Trường rộng. Nhiều cảnh đẹp.
Trường Đại học Sư phạm Thành phố Hồ Chí Minh (tên giao dịch tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Pedagogy hay Ho Chi Minh City University of Education) là trường Đại học công lập lâu đời chuyên đào tạo chuyên ngành sư phạm ở Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam.
Đúng vị trí, trường có khuôn viên đẹp
Trường có truyền thống. Những năm gần đay chất lượng đầu vào thấp
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam. Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Theo Quyết định 201/QĐTTg ngày 12/10/1999 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội. Trường có cơ sở 2 đặt tại tỉnh Hà Nam (trên cơ sở sát nhập Trường Cao đẳng Sư phạm Hà Nam) vào ngày 30/12/2015.
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Theo Quyết định 201/QĐTTg ngày 12/10/1999 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội. Trường có cơ sở 2 đặt tại tỉnh Hà Nam (trên cơ sở sát nhập Trường Cao đẳng Sư phạm Hà Nam) vào ngày 30/12/2015. Các tên gọi cũ: 1951–1956: Trường Đại học Sư phạm Khoa học; 1956-1967: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội; 1967–1993: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 1[2]; 1993–1999: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội – thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội; Từ 10/1999: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội.
Một nơi tuyệt vời!
Tôi yêu đh sư phạm, ước mơ nhưng chưa với tới đc, năm lớp 12 đồ a trai chở từ quê lên thăm trường bằng được, vì cực kỳ mê trường. thế quái nào đúng ngày thi mình lại quyết định thi vào hv báo chí. May quá! Ngày đó mình đã quyết định đúng hâh
Rất tôt
Đại học sp hà nội
Tàu điện 🚊 thứ hai, thứ nhất ở hà đông, thuê nhà 3 triệu 4 người / tháng
Tuyệt vời
Ok, cũng Là một trong những trường có thể học được
Ngôi trường đã đào tạo ra nhiều thế hệ thầy cô giáo, giảng viên xuất sắc cho nền giáo dục nước nhà
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao
Đây là tường Đại học Sư phạm tôt nhất Việt Nam về đào tạo Giáo viên, đào tạo ra đội ngũ "Tồng người" cho Đất nước.
môi trường học tập tố
Đại học sư pham là Trường đại học hàng đầu cả nước nơi bồi dưỡng ra những giáo viên chất lượng
trường tốt
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.
Trường có diện tích rất rộng,khuôn viên đẹp.Có 2 cổng trên mặt đường Xuân Thuỷ,xe cộ có thể đi lại ở trong trường
Đại học sư phạm hà nội, cái nôi của nghành giáo dục
Ngôi trường là nơi đào tạo những giáo viên ưu tú cho nền giáo dục nước nhà
Trường tuyệt vời
gái xinh
Đây là ngôi trường mới của tôi☺
Ngôi trường hàng đầu về ngành sư phạm với lịch sử hơn 60 năm xây dựng và phát triển, mỗi năm trường đều tuyển sinh cử nhân sư phạm với điểm đầu vào khá cao, đảm bảo chất lượng đào tạo các thầy cô giáo tương lai!
Trường ĐHSP Hà Nội có quan hệ hợp tác với hơn 100 trường đại học và các tổ chức giáo dục thuộc 34 quốc gia trên thế giới, trong đó có nhiều trường nổi tiếng của Nga, Trung Quốc, Pháp, Nhật Bản, Đức, Australia, Hoa Kỳ, Hàn Quốc, Bỉ…Trường có các chương trình liên kết đào tạo quốc tế từ Cử nhân đến Thạc sỹ, Tiến sỹ và trực tiếp tham gia nhiều dự án giáo dục lớn do quốc tế tài trợ. Trong những năm gần đây, hàng ngàn lượt cán bộ của trường đã đi trao đổi đào tạo,  NCKH ở nước ngoài và hàng nghìn lượt các nhà khoa học, các chuyên gia, học sinh, sinh viên các nước đến công tác và học tập tại trường. Trường đã tham gia tổ chức tốt nhiều hoạt động quốc tế lớn, như Olympic Vật lý quốc tế lần thứ 39, Đại hội TDTT sinh viên Đông Nam Á lần thứ 13. Trường ĐHSP Hà Nội là một trong những đơn vị dẫn đầu toàn ngành về hoạt động hợp tác quốc tế và đã được Bộ GD&ĐT nhiều năm liền tặng Bằng khen.
Ngôi trường đào tạo các giáo viên sư phạm chất lượng. cơ sở vật chất khang trang, phục vụ được qua trình học tập của sinh viên
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội chính thức được thành lập ngày 11/10/1951 theo Nghị định 276/NĐ của Bộ Quốc gia Giáo dục, nay là Bộ Giáo dục và Đào tạo. Song quá trình hình thành và phát triển của Nhà trường lại được bắt đầu từ một sự kiện quan trọng, đó là ngày 10 tháng 10 năm 1945, tức là chỉ hơn một tháng sau khi đọc bản Tuyên ngôn độc lập khai sinh ra nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa, Chủ tịch Hồ Chí Minh đã ký Sắc lệnh thành lập Ban Đại học Văn khoa tại Hà Nội
trường đào tạo cô giáo, thầy giáo cho thế hệ tương lai
Khuyến mẫu của GD Việt Nam
Cá nhân tôi thấy trường rộng, đẹp và không khí trong lành!! :) Hi vọng trường sẽ ngày càng to đẹp và mạnh hơn để góp phần làm đất nước phát triển hơn!! :)
Trường rộng đẹp, có nhiều chỗ đi chơi, hàng xóm bên cạnh lại là đại học quốc gia thuận tiện cho việc học hỏi trau dồi kiến thức và giao lưu:)!
Mình cực kỳ thích sư phạm, ngày xưa tính nộp hồ sơ vào đây nhưng dòng đời xô đẩy cuối cùng lạc trôi sang giao thông 😂
Ngôi trường top 1 cả nước về đào tạo ngành giáo dục
Nằm ở gần trung tâm thành phố, trường đại học đào tạo các ngành sư phạm
Trường đại học sư phạm hà nội có nhiều thầy cô dạy lâu năm, nhiệt huyết với nghề, là trường cho ra lò nhiều thầy cô giáo giỏi đi khắp các miền của tổ quốc
Bạn có mơ ước chở thành cô giáo, hãy đến với Đại học Sư phạm Hà Nội
Ngôi trường tuyệt vời, không gian rộng thoáng mát, nơi sản sinh ra nhưng thầy cô giáo của tương lai.
Đại học Sư phạm Hà nội là đại học hàng đầu Việt nam về lĩnh vực đào tạo ra những con người ưu tú trong ngành giáo dục. Đây là một trong những lựa chọn tốt cho các bạn sinh viên thích trở thành người lái đò đưa thế hệ trẻ Việt Nam sánh ngang với các cường quốc năm châu. Với vị trí  nằm ngay sát Đại học Quốc Gia Hà nội và Chợ Xanh. Khuôn viên trường khá rộng với nhiều cây xanh tạo nên một môi trường trong lành, tươi mát giữa thủ đô Hà nội.
Một trong những ngôi trường nổi tiếng của Việt Nam. Tôi cũng từng ước mơ được học tại ngôi trường này, nhưng có lẽ là không có duyên. Trường khá rộng, nằm cạnh trường đại học quốc gia Hà Nội. Một chút ấn tượng là căng-tin nhỏ nhưng khá sạch sẽ. Ký túc xá của sinh viên ngay cạnh trường, mà khi tôi vào thấy mọt tình trạng chung đó là nó luôn có một mùi đặc trưng, kể cả của nam và nữ. Cổng trường có sân bóng nhân tạo khá tốt so với những trường cùng nằm trong nội thành Hà Nội.
Môi trường học tập tốt khuôn viên trường rộng và là học tập chuyên sau về sư phạm
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ,
Nơi tôi viết nên ước mơ
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Theo Quyết định 201/QĐTTg ngày 12/10/1999 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội <3
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Theo Quyết định 201/QĐTTg ngày 12/10/1999 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội.
Là một ngôi trường tốt, thân thiện với mọi người nói chung và học sinh nói riêng. Về mặt Giáo dục thì vẫn luôn đứng top đầu của Giáo dục của Thủ đô Hà Nội, tuy nhiên về Cơ sở Vật chất thì vẫn chưa có điểm nào nổi bật song vẫn có chút trong sự phát triển đổi mới trong ngành Giáo dục Việt Nam.
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam
Ngôi trường đào tạo các giáo viên tương lai chất lượng
Cơ sở vật chất tốt
Ngôi trường nổi tiếng, ngày trước hay đi qua đây vào mùa hè, trước cổng có cây hoa (gì đó tôi ko biết tên) có màu vàng, đẹp lắm. Năm nào tốt nghiệp, các bạn SV cũng ra đó chụp
chất lượng đào tạo tốt
trường bạn tau
Cơ sở giáo dục đại học hàng đầu Việt Nam về Sư phạm
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam
Một ngôi trường qua bao thế hệ đào tạo ra bao nhiêu con người cống hiến thầm lặng cho đất nước. cải thiện và nâng cao trình độ dân trí.
Đại học sư phạm Hà Nội là trường đại học Sư phạm hàng đầu của Việt Nam.
Ngôi trường sư phạm chất lượng tốt nhất của cả nước!
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.  Trường Đại học Sư phạm Hà Nội được thành lập ngày 11 tháng 10 năm 1951 theo Nghị định 276 của Bộ Quốc gia Giáo dục Việt Nam. Ngày 10/12/1993 theo Nghị định 97/CP của Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I là một trường thành viên thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Theo Quyết định 201/QĐTTg ngày 12/10/1999 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Sư phạm tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội.  Các tên gọi cũ:  1951–1956: Trường Đại học Sư phạm Khoa học; 1956-1967: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội; 1967–1993: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội 1[2]; 1993–1999: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội – thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội; Từ 10/1999: Trường Đại học Sư phạm Hà Nội.
Muốn liên thông hệ đại học nghành sư phạm tin mà trường không hỗ trợ, buồn quá
Một trong Hai trường SP điểm cao nhất nước
Ngôi trường gắn bó với bao kỷ niệm và vẫn bồi hồi mỗi khi nhắc tới. Nhớ thầy cô, nhớ bạn bè.
Gần ngã tư cầu vượt...!
e chào thầy cô. e muốn liên thông hệ chính quy ngành sp địa lý. trường năm nay có mở liên thông ko ạ. và mua hồ sơ ở đâu
Là trường đại học uy tín nhất trong việc đào tạo ra những nhà giáo. Đã từng có giai đoạn đây là trường đánh giá nhất, là niềm mở ước của nhiều thế hệ học sinh.
rường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao, là một trong các trường đại học trọng điểm trong hệ thống giáo dục đại học Việt Nam.
Dưới ánh mặt trời không có nghề nào cao quý hơn nghề dạy học :))
Hiện giờ nên hạn chế đi qua trường đại học sư phạm, vì như vậy rất dễ bị tắc đường và tai nạn :(
Thông báo hội thảo khoa học “Nâng cao chất lượng đào tạo và nghiên cứu khoa học của Trường Đại học Sư phạm Hà Nội
Không gian rộng, nhiều vị trí có thể chụp ảnh đẹp. Bảo vệ thoải mái ra vào khu vực trường
Khuôn viên đẹp rộng rãi nhiều gái xinh
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội là một trung tâm đào tạo đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học giáo dục và đa ngành chất lượng cao
Mình từng tình nguyện ở đây. Đây là 1 địa điểm chính xác
Trường chất lượng!
Ngôi trường mình học. Rỗng rãi, thoáng. Có sân vận động to. Chất lượng đào tạo tốt. Đặc biệt là được miễn học phí :)
Ngôi trường mà tôi một thời mơ ước và theo đuổi đam mê. Nơi tạo ra giá trị con người
Nơi đào tạo giảng viên
Mình muốn đăng kí thì phải nộp hồ sơ thế nào vậy
Là trường đào tạo tốt nhất trong tất cả các trường đào tạo ngành giáo dục của Việt Nam.
Đại học sư phạm Hà Nội, nơi đào tạo giáo viên cho khu vực miền Bắc của Việt Nam
Các cô giáo mầm non và các cấp khác được ra từ ngôi trường này
Nơi đào tạo ra các thầy cô ươm mầm tương lai cho đất nước
Nơi này, tôi và các bạn của tôi đã được học với những những thầy cô khả kính. Cám ơn thầy cô Khoa Hóa học đã dạy chúng em khôn lớn thành người.
E sẽ là sinh viên của trường, e rất vinh hạnh và háo hức khi bước vào cánh cổng của cái nôi giáo dục hàng đầu Việt Nam.
trường học có không gian rộng, thoáng đã, yên tĩnh, thích hợp với môi trường nghiên cứu
Cái nôi của những người thầy người cô những người lái đò thầm lặng .
Tôi yêu trường Sư Phạm, nơi tôi đã trải qua 4 năm đẹp nhất của thời Sinh viên trong Ký túc xá :)
Nơi đạo tạo ra nguồn nhân lực giáo viên rất lớn
Ngôi trường lưu giữ nhiều kỉ niệm đẹp.
Hiện đại, môi trường giáo dục thân thiện, tích cực hướng đến người học.
Nơi đào tạo giáo viên đầu ngành cả nước 
Rất tốt
quá nhiều kỉ niệm với ngôi trường này ^^
Dãy nhà K ở đâu nhỉ , mình sắp thi đánh giá năng lực ở trường này
trường hàng đầu việt nam về đào tạo giáo viên các cấp
Đào tạo uy tín
nhiều hotgirl, rất đẹp và hiện đại
Tuyệt vời
tuyet voi
cái nôi của đào tạo ngành sư phạm
Tuyệt vời!
Ngày xưa cũng có ý định vào trường, khá thích môi trường sư phạm của trường.
Hiệu trưởng hiện tại của Trường là GS.TS. Nguyễn Văn minh
Họp phụ huynh tổng kết hk1 lớp 11A6. THPT Nguyễn Tất Thành.
Trường đại học hà nội
Trường đại học về sư phạm đầu ngành của cả nước
Chất lượng giảng dạy tốt, trang thiết bị hiện đại
ĐH hàng đầu Việt Nam về SP
Tôi sẽ cố gắng đậu vào trường, sphn ơi. Đợi tôi nhé 
Chuyên đào tạo giáo viên các bậc học cho cả nước
Nơi đào tạo đội ngũ giáo viên hàng đầu Việt Nam
Đợi mk nhá hơn tháng nữa mk sẽ dc hoc tai day
hix trượt ko vô đc trường nè
Tốt!
Tốt
môi trường sư phạm rất tốt
Một ngôi trường hiện đại, không gian xanh sạch đẹp.
su pham ha noi
Cho
Trường tốt, đào tạo ra những giáo viên chất lượng cao
Quá chất
Tôi yêu Đh Sư phạm nhiều lắm.Tôi rất rất muốn đỗ vào trường nay.
Đại Học SP ơi đợi tui vào năm sau nha!
Cần nâng cao chất lượng giáo dục
Vui, tình cảm
Học tập và vui chơi
Khuôn viên đẹp
Không gian thoáng. Diện tích rộng
Trường đạo tạo giáo viên tốp đầu cả nước
Rộng đi mãi chả hết
nơi đào tạo các thầy cô giáo tương lai
Trường học đang được trang bị điều hoà
Nơi đào tạo các thế hộ thầy cô
tốt nhất khối sư phạm
1 trường rất chất lượng tại việt namz
nhiều kỷ liệm
Nơi nhiều sinh viên nữ xinh đẹp
Hẹn gặp lại năm 2014 nhé sư phạm :*---
Đào tạo tốt
ngôi trường đầu ngành của nghề giảng dạy
5-6 năm sau nhất định vào trường này
anh yeu em nhieu lam. du e o rat.cao
Trường đào tạo chuyên ngành giáo dục, sư phạm
Nơi đào tạo giáo viên tương lai
Thích gái sư phạm ^^
Đh chất lượng
Không gian đẹp!
Ao ước được học ở đây là thi  trượt 
Trường đào tạo giáo viên, có nhiều nữ sinh đẹp
Trường nhiều các cô giáo tương lại xinh đẹp
Đào tạo tốt
Đây là trường đại học khá lớn môi trường học tập tốt
Trường rộng với nhiều cây xanh
Cựu sv khóa 1999-2003
tự hào là sinh viên của trường
Nhiều cây xanh!
Giáo viên giỏi
Lựa chọn tốt
tốt
Thầy cô giáo
da ghe qua
Toi yeu truong DH SP Ha Noi.
Nơi đào tạo những giáo viên hàng đầu
rộng
Một trường đại học nổi tiếng tại Hà Nội
Ước mơ, khát vọng, đam mê 2015 Hà Nội
👍👍👍👍
toi yeu truong toi lam.hjhj
Trường đại học hàng đầu Việt Nam
Rộng vãi chưởng
Toi yeu su pham
Nơi đào tạo giáo viên hàng đầu
Trường đạo tạo ra giáo viên rất chuẩn
Khuôn viên trường rộng và đẹp.
Ngôi trường với bề dày thành tính
Tôi yêu nó
Trường rất rộng, khuôn viên đẹp nhiều cây xanh
Nơi đào tạo nghê gõ đàu trẻ
truong dai hoc su pham dep wua
thuc su rat tot
Rộng rãi thoáng đãng. 
Tuyệt vời
Trường có khuôn viên rộng và đẹp
Đại học quốc gia Việt Nam
Trường Đại học quốc gia trường tốt nhất cả nước
học hành tốt
Chat luong cao
Môi trường giáo giục rất tốt
khuôn viên khá rộng
Trường đẹp lắm, rất rộng nữa.
đào tạo ra giáo viên tốt
Thoáng rộng
Khu này thực sự rất rộng
Nhiều e xinh
Sẽ qua thăm quan
ôi nghề gõ đầu trẻ
Trường đẹp, đậm nét cổ kính
dễ tìm
nhiều gái
tôi rất muốn vào trường này 
Đại học sử phạm
5 năm mài mông tại đây
tuyệt vời
😍
Môi trường tuyệt vời!
Good...  tuyệt !
Quyết tâm thi đậu 💪
trường tốt
nhiều girl xinh lắm =)))))
trường rộng dạy chất lượng
Gaai nhieu
tuyệt vời
Rộng lớn
tốt
Đại học sư phạm Hà Nội rất đẹp ạ, rộng rãi
Trường trọng điểm.
anh dep
Gần trường đại học công nghệ
Gái SP ...
Trường Đại học hàng đầu Việt Nam
Năm nay tui thi ĐHSP Hà Nội đây
Trường rộng kinh khủng
Nơi đào tạo thầy
Tôi đã học ở đây
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Trường có chất lượng
Great ! Tuyệt vời !
Trường Sư phạm chất lượng nhất Hà Nội
Ngôi trường tuyệt  vời
Trường đẹp - thanh cảnh
Đầu ngành Sư phạm :)
Sang tao, mo pham, cong hien
Tuyệt vời
Đẹp
Trường sư phạm hàng đầu Việt Nam !
Ước mơ của tôi 
Cùi bắp
trường rất rộng
Rộng
Trường đẹp quá....
Đại học sư phạm Hà Nội của tôi.
lựa chọn tốt
Tuyệt!
Okie
Trường giáo dục tôat
ngôi trương tốt
<3
Rất hay
trường top đầu
Tốt
Dep
Tốt
Trường quá rộng , like
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt 
Kha
Tốt 
Tốt
Tốt
Tốt 
tốt
đúng
tốt
Tốt 
thíc
Đẹp
Tốt
Tuyệt
Trường này rộng
Chật hẹp
Dạy tốt, học tốt
học tốt
Trường tốt
Trường đẹp
học và học
Trường tốt
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội, 136 Xuân Thủy, Dịch Vọ
Đẹp
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội, 136 Xuân Thủy, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấ
Đại học sư phạm 
Trường học
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội, 136 Xuân Thủy, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội, 136 Xuân Thủy, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội
Trường Đại học Sư phạm Hà Nội, Xuân Thủy, Dịch Vọng Hậu, Hà Nội, Việt Nam
136 Xuân Thủy, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam
Đó là nơi tôi ra khỏi trung tâm mua sắm ở phía trước. Rất ít học sinh đã nhận thức được vào cuối tháng Bảy. Có rất nhiều cây và có nhiều sắc thái và quán cà phê và đồ ăn nhẹ. Sẽ rất tuyệt khi đi khi thời tiết tốt.  Khuôn viên trường rộng rãi và thường được xem là ký túc xá. Nếu bạn lặng lẽ bước đi khi bạn có nhiều sinh viên, đó sẽ là một trải nghiệm khác.  Hãy cẩn thận đừng làm phiền các học sinh khác.
校園不大，是越南培育師資的大學之一。
Đại học tốt
tốt
Đại học rất tốt (nhưng kém uy tín hơn Đại học Khoa học và Công nghệ Hà Nội, tất nhiên). Và họ có một sân vận động rất đẹp cho các môn thể thao ngoài trời
Gjkgxd
tốt
trường tốt nhất cho giáo viên tương lai
Hanoi University of Hanoi is here. It's hard to find at the first time I try. 
trường tốt nhất cho giáo viên tương lai
good place for steady study and research
được
Great one to study
Tốt
Nơi tốt!
bằng
Top 1
Được
Địa điểm đẹp
Được.
được
là
được
Địa điểm đẹp
Được
Teching university
Được
được
được
TỐT
Tốt
Tốt
sắc đẹp, vẻ đẹp
tốt đẹp
tốt đẹp
tốt đẹp
tốt
tốt
tuyệt quá!
tốt
Tốt
tốt
Tốt
Tốt
tốt
Tốt
Tổng
Trường của tôi :*
Thích nó!
như
được
được
Như
được
Của tôi
dựng được thành lập từ ngày 6 tháng 3 năm 1956, là một trong 4 khoa đầu tiên của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội. Sự lớn mạnh của Khoa Xây dựng dẫn đến việc tách ra để thành lập Trường Đại học Xây dựng theo Quyết định của Hội đồng Chính phủ ngày 8 tháng 8 năm 1966. Khoa Xây dựng được lấy tên là Khoa Xây dựng Dân dụng và Công nghiệp. Hiện nay Khoa có số lượng sinh viên và học viên cao học, nghiên cứu sinh lớn nhất Trường. Với lực lượng gồm 130 cán bộ giảng dạy, trong đó có 8 giáo sư, 18 phó giáo sư, 32 tiến sỹ và 80 thạc sỹ, Khoa luôn đi đầu trong các hoạt động giảng dạy, nghiên cứu khoa học và ứng dụng khoa học kỹ thuật vào thực tế sản xuất.  Khoa có quan hệ hợp tác về đào tạo và nghiên cứu khoa học với các trường đại học hàng đầu ở SNG (Liên Xô cũ), Trung Quốc, Pháp, Mỹ, Úc, Nhật Bản, Hàn Quốc, Đài Loan, Hiệp hội nhà cao tầng thế giới (CTBUH). Nhiều cựu sinh viên của Khoa là những kỹ sư thành đạt, nhiều người đã và đang giữ các trọng trách cao của Nhà nước và các doanh nghiệp
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu khối ngành xây dựng tại việt nam Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956.[1] Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng. Đến năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng.  Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng.  Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.  Năm 2014, trường lên kế hoạch đầu tư xây dựng cơ sở mới đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích 24ha.  Năm 2016, trường khởi công xây dựng giảng đường H3 với diện tích 13000m² sàn xây dựng  Năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn kiểm định quốc tế do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu khối ngành xây dựng tại việt nam Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956.[1] Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng. Đến năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng.  Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng.  Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.  Năm 2014, trường lên kế hoạch đầu tư xây dựng cơ sở mới đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích 24ha.  Năm 2016, trường khởi công xây dựng giảng đường H3 với diện tích 13000m² sàn xây dựng  Năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn kiểm định quốc tế do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam.  Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956.[1] Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng. Đến năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận  Lịch sử  Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng.  Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng.  Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.  Năm 2014, trường lên kế hoạch đầu tư xây dựng cơ sở mới đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích 24ha.  Năm 2016, trường khởi công xây dựng giảng đường H3 với diện tích 13000m² sàn xây dựng  Năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn kiểm định quốc tế do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận Nguồn: Wikipedia
Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng. Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng. Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Năm 2014, trường lên kế hoạch đầu tư xây dựng cơ sở mới đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích 24ha. Năm 2016, trường khởi công xây dựng giảng đường H3 với diện tích 13000m² sàn xây dựng Năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn kiểm định quốc tế do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận
Được thành lập năm 1956 ,là một trong những trường được  chứng chỉ cấp quốc tế  ,nhà trường đã đào tạo ra những kỹ sư ưu tú và những chuyên ngành tốt góp phần phát triển cho đất nước . Là một trong những trường có hệ đào tạo tốt nhất cả nước 😌
Trương đào tạo lĩnh vực xây dựng hàng đầu hiện nay tại việt nam
Trường Đại học Xây dựng - số 55 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà Nội, là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam. Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng
Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng. Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng. Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội
Truong Dai hoc Xây dung - số 55 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà Nội, là một trong những truong dại hoc công lập dứng dau về dào tạo nhóm ngành xây dung tai mien Båc Viêt Nam. Tien thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học | Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Dên năm 1966 tách ra thành truong riêng Truong Dai hoc Xây dung - số 55 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà Nội, là một trong những truong dại hoc công lập dứng dau về dào tạo nhóm ngành xây dung tai mien Båc Viêt Nam. Tien thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học | Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Dên năm 1966 tách ra thành truong riêng9
Trường Đại học Xây dựng - số 55 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà Nội, là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam. Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng
Đẹp bên trong căng tin có mấy cái tượng chất vl
Truong nay luon đao tao nhung hoc tro gioi đeu ra truong va Đi lam
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam
Trường đào tạo khá tốt những số sv ra trường ko co việc là cao, sv ký túc xá hay cà khịa đánh nhau
Trường có truyền thống cao, ươm nhiều tài năng ngành xây dựng cho đất nước
Trường đẹp. Từng muốn thi vào nhưng vì 1 số lý do lại thay đổi. 😬
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một cơ sở giáo dục chuyên đào tạo ngành xây dựng ở Hà Nội và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học cũng như trên đại học cho nhiều ngành khác nhau. Đây là một trong những ngôi trường uy tín được các bạn sinh viên yêu thích xây dựng theo học. - Khuôn viên của Trường Đại học Xây dựng hiện nay nằm ở số 55 đường Giải Phóng, phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà Nội. Tổng mặt bằng có diện tích khoảng 2 ha, nằm giữa đường Giải Phóng và đường Trần Đại Nghĩa. Cổng phía Tây quay ra mặt đường Giải Phóng, cổng mặt phía Đông quay ra đường Trần Đại Nghĩa. Hiện nay, trường Đại học Xây Dựng gồm: 2 giảng đường H1 (6 tầng) và H2 (4 tầng), 1 hội trường lớn G3 (2 tầng), 1 nhà thư viện (6 tầng), 1 nhà hành chính A1 (6 tầng), 1 nhà thí nghiệm (10 tầng). Khu ký túc xá Đại học xây dựng nằm trên phố Trần Đại Nghĩa tại số nhà 72 thuộc Phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Ký túc xá với diện tích hơn 7.000.000 m2, bao gồm có 2 dãy nhà 4 tầng và 1 tòa nhà 5 tầng. KTX có nhà ăn và nhà thi đấu thể thao, sân bóng rổ để phục vụ cho sinh viên nội trú vui chơi giải trí. Khu nội trú có 145 phòng ở, bố trí từ 6 đến 12 sinh viên mỗi phòng. Có thể đón nhận với sức chứa tối đa 1400 sinh viên. KTX của trường có chính sách ưu tiên cho các bạn sinh viên thuộc diện chính sách và sinh viên có hoàn cảnh khó khăn vào nội trú. Ký túc xá luôn duy trì nề nếp an ninh chính trị và trật tự an toàn xã hội, vệ sinh khuôn viên, vệ sinh trong phòng ở luôn được đảm bảo tạo ra môi trường sống an toàn, lành mạnh cho sinh viên nội trú.
Trường đại học đào tạo về kiến trúc, xây dựng hàng đầu Việt Nam, nằm trên đường giải phóng, quận hai bà trưng , thành phố Hà nội
Trường dẫn đầu về các ngành xây dựng dân dụng, cầu đường,...
Ra trường đã nửa năm. Tuy không làm đúng ngành nữa nhưng đã tìm được công việc khác mà bản thân yêu thích
Trường Đại học Xây dựng hiện giảng dạy 13 khoa  Khoa trực thuộc  Sửa đổi Khoa Xây dựng dân dụng và Công nghiệp Khoa Công nghệ thông tin Khoa Cơ khí xây dựng Khoa Cầu đường Khoa Kinh tế và Quản lý xây dựng Khoa Vật liệu xây dựng Khoa Xây dựng Công trình thủy Khoa Công trình biển và Dầu khí Khoa Kỹ thuật môi trường Khoa Kiến trúc và Quy hoạch Ban đào tạo Kỹ sư chất lượng cao Khoa Giáo dục quốc phòng; Khoa Lý luận chính trị; Cơ sở Khoa học Công nghệ  Sửa đổi Viện Cảng - Kỹ thuật hàng hải; Viện Địa kỹ thuật và Công trình; Viện Khoa học và Công nghệ Công trình thủy; Viện Khoa học và Công nghệ Cơ điện Xây dựng; Viện Khoa học và Kỹ thuật môi trường; Viện Kỹ thuật Công trình xây dựng; Viện Kỹ thuật cao Việt Nam - Nhật Bản; Viện Nghiên cứu và Ứng dụng Vật liệu xây dựng nhiệt đới; Viện Quy hoạch và Kiến trúc đô thị; Viện Quy hoạch và Kỹ thuật giao thông vận tải; Viện Quản lý Đầu tư Xây dựng; Viện Tin học xây dựng; Viện Xây dựng Công trình biển; Viện Công nghệ Trắc địa xây dựng;
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một cơ sở giáo dục chuyên đào tạo ngành xây dựng ở Hà Nội và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học cũng như trên đại học cho nhiều ngành khác nhau. Đây là một trong những ngôi trường uy tín được các bạn sinh viên yêu thích xây dựng theo học. - Khuôn viên của Trường Đại học Xây dựng hiện nay nằm ở số 55 đường Giải Phóng, phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà Nội. Tổng mặt bằng có diện tích khoảng 2 ha, nằm giữa đường Giải Phóng và đường Trần Đại Nghĩa. Cổng phía Tây quay ra mặt đường Giải Phóng, cổng mặt phía Đông quay ra đường Trần Đại Nghĩa. Hiện nay, trường Đại học Xây Dựng gồm: 2 giảng đường H1 (6 tầng) và H2 (4 tầng), 1 hội trường lớn G3 (2 tầng), 1 nhà thư viện (6 tầng), 1 nhà hành chính A1 (6 tầng), 1 nhà thí nghiệm (10 tầng). Khu ký túc xá Đại học xây dựng nằm trên phố Trần Đại Nghĩa tại số nhà 72 thuộc Phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Ký túc xá với diện tích hơn 7.000.000 m2, bao gồm có 2 dãy nhà 4 tầng và 1 tòa nhà 5 tầng. KTX có nhà ăn và nhà thi đấu thể thao, sân bóng rổ để phục vụ cho sinh viên nội trú vui chơi giải trí. Khu nội trú có 145 phòng ở, bố trí từ 6 đến 12 sinh viên mỗi phòng. Có thể đón nhận với sức chứa tối đa 1400 sinh viên. KTX của trường có chính sách ưu tiên cho các bạn sinh viên thuộc diện chính sách và sinh viên có hoàn cảnh khó khăn vào nội trú. Ký túc xá luôn duy trì nề nếp an ninh chính trị và trật tự an toàn xã hội, vệ sinh khuôn viên, vệ sinh trong phòng ở luôn được đảm bảo tạo ra môi trường sống an toàn, lành mạnh cho sinh viên nội trú.
Trường đào tạo tốt. Đặc biệt là ngành kiến trúc với những đồ án khủng
tổng thể trường đẹp , cơ sở vật chất khá đủ để học tập
Thiết kế tiện nghi khá đẹp , phong cách xây dựng khá giống Pháp . Đúng là trường xây dựng
cơ sở chuyên đào tạo ngành xây dựng có bài bản và quy mô lớn nhất
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một cơ sở giáo dục chuyên đào tạo ngành xây dựng ở Hà Nội và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học cũng như trên đại học cho nhiều ngành khác nhau. Đây là một trong những ngôi trường uy tín được các bạn sinh viên yêu thích xây dựng theo học. - Khuôn viên của Trường Đại học Xây dựng hiện nay nằm ở số 55 đường Giải Phóng, phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà Nội. Tổng mặt bằng có diện tích khoảng 2 ha, nằm giữa đường Giải Phóng và đường Trần Đại Nghĩa. Cổng phía Tây quay ra mặt đường Giải Phóng, cổng mặt phía Đông quay ra đường Trần Đại Nghĩa. Hiện nay, trường Đại học Xây Dựng gồm: 2 giảng đường H1 (6 tầng) và H2 (4 tầng), 1 hội trường lớn G3 (2 tầng), 1 nhà thư viện (6 tầng), 1 nhà hành chính A1 (6 tầng), 1 nhà thí nghiệm (10 tầng). Khu ký túc xá Đại học xây dựng nằm trên phố Trần Đại Nghĩa tại số nhà 72 thuộc Phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Ký túc xá với diện tích hơn 7.000.000 m2, bao gồm có 2 dãy nhà 4 tầng và 1 tòa nhà 5 tầng. KTX có nhà ăn và nhà thi đấu thể thao, sân bóng rổ để phục vụ cho sinh viên nội trú vui chơi giải trí. Khu nội trú có 145 phòng ở, bố trí từ 6 đến 12 sinh viên mỗi phòng. Có thể đón nhận với sức chứa tối đa 1400 sinh viên. KTX của trường có chính sách ưu tiên cho các bạn sinh viên thuộc diện chính sách và sinh viên có hoàn cảnh khó khăn vào nội trú. Ký túc xá luôn duy trì nề nếp an ninh chính trị và trật tự an toàn xã hội, vệ sinh khuôn viên, vệ sinh trong phòng ở luôn được đảm bảo tạo ra môi trường sống an toàn, lành mạnh cho sinh viên nội trú.
Nơi nảy nòi ra bao nhiêu KTS thất nghiệp :))
Nôi đào tạo kỹ sư uy tín
hàng năm đào tạo hàng trăm kì sư ưu tư cho đất nước
truong dep :)))
Với 11 ngành ngoại ngữ; 6 chuyên ngành khác ngoài ngôn ngữ, dạy-học hoàn toàn bằng ngoại ngữ; 6 trung tâm đào tạo và hợp tác quốc tế… Trường Đại học Hà Nội tự hào là cơ sở giáo dục hàng đầu của cả nước trong đào tạo, nghiên cứu về ngoại ngữ và chuyên ngành bằng ngoại ngữ.  Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, có khả năng hội nhập quốc tế dựa trên thế mạnh ngoại ngữ" là mục tiêu chiến lược của trường. Chính vì vậy, hình thức đào tạo chính quy, giảng dạy chuyên ngành bằng tiếng Anh và tiếng Nhật đã được triển khai tại đây vào năm 2002, thu hút đông đảo thí sinh dự thi như ngành Quản trị Kinh doanh, Du lịch, Công nghệ Thông tin, Tài chính-Ngân hàng, Kế toán, Quốc tế học. Trường đang tích cực mở rộng quy mô, đa dạng hóa các loại hình đào tạo để tiến tới mở các chuyên ngành mới giảng dạy bằng tiếng Pháp, tiếng Trung, tiếng Italia… để đáp ứng nhu cầu hội nhập.
NUCE - 59 giải phóng
Là ngôi trường có bề dày đào tạo lâu năm, chất lượng xây dựng hàng đầu Việt Nam
Trường tốt
Cho e hỏi với những học sinh thuộc chế độ ưu tiên ở trong kTX của trường, ngoài việc ở, chơi miễn phí còn có đc nuôi ăn k ạ? E cảm ơn!
Trường đang nghỉ hè để sửa chữa ngoài cổng
tuyệt vời
thầy cô yêu trò.Đọc thông tin trên báo, giám đốc bàn bóng bàn Đông Á chúc mừng khai trương cơ sở mới nhé!
Trường học đào tạo chất lượng :))
Ra đời trong hoàn cảnh chiến tranh, trường phải rời Thủ đô Hà Nội đi sơ tán ở nhiều nơi trên các tỉnh Hà Bắc, Vĩnh Phú... Cuối năm 1983, trường  chuyển về Hà Nội nhưng vẫn còn phân tán ở 4 khu vực: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm; đến năm 1991 trường mới tập trung tại Phường Đồng Tâm, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Năm 2014, Trường đầu tư xây dựng cơ sở đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích trên 24ha. Trải qua 62 năm đào tạo, 52 năm xây dựng và phát triển Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trường đại học đa ngành, một trung tâm nghiên cứu và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ, đào tạo các ngành, các bậc học từ đại học đến tiến sĩ trong lĩnh vực Xây dựng. Để đáp ứng nhu cầu phát triển đất nước, thực hiện chủ trương của Đảng và Chính phủ về đổi mới căn bản, toàn diện GD&ĐT, Trường Đại học Xây dựng đang tập trung mọi cố gắng để đào tạo ra đội ngũ kĩ sư, kiến trúc sư năng động, sáng tạo, có khả năng giải quyết những vấn đề mà thực tiễn đặt ra, góp phần xây dựng đất nước giàu mạnh, từng bước hội nhập với khu vực và thế giới.
Trường đấy thầy đây bạn đâu rồi
Trường rất đẹp và hiện đại
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam.  Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng. Đến năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận.
trường đại học Xây dựng Hà Nội là một trong những ngôi trường đào tạo về các kỹ sư chuyên thiết kế cầu đường điện tử và các kỹ sư tương lai đây là ngôi trường của chất lượng đào tạo rất tốt.đây cũng là một ngôi trường để cho các học sinh sinh viên mơ ước để hoàn thành mục tiêu kiếm được việc làm sau khi ra trường
Trải qua hơn 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm hơn 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng. Với đội ngũ cán bộ đông đảo, đội ngũ giảng viên đa ngành có trình độ cao, giỏi về chuyên môn, vững vàng về chính trị, tâm huyết với sự nghiệp giáo dục, đến nay, trường Đại học Xây dựng đã cung cấp cho đất nước trên 60.000 kỹ sư, kiến trúc sư; trên 4500 thạc sỹ, 170 tiến sỹ thuộc nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Đội ngũ kỹ sư, kiến trúc sư tốt nghiệp Đại học Xây dựng đã và đang có mặt trên mọi miền đất nước, từ các công trường xây dựng đến các nhà máy, xí nghiệp, các cơ quan quản lý nhà nước từ trung ương đến địa phương, đóng góp cho sự nghiệp xây dựng và bảo vệ tổ quốc. Ngoài lĩnh vực đào tạo, trường Đại học Xây dựng còn là một trung tâm nghiên cứu, chuyển giao khoa học công nghệ, có nhiều đóng góp quan trọng cho thực tiễn sản xuất. Đến với trường Đại học Xây dựng là đến với một cộng đồng nhân văn, đề cao giá trị hợp tác và chia sẻ. Chúng tôi luôn cố gắng tạo ra những tiền đề tốt đẹp nhất và sẵn sàng chào đón các quý vị và các bạn đến học tập, nghiên cứu, giảng dạy và làm việc tại trường, cùng với chúng tôi xây đắp một tương lai tốt đẹp.
Trường đại học xây dựng là một trong những nơi đào tạo đầu ngành, trường có khuôn viên khiêm tốn, cổng chính hướng ra phía đường giải phóng, một trong những trường đại học uy tín, là nơi đào tạo các kỹ sư xây dựng, những sinh viên tốt nghiệp nơi đây đều là những người rất giỏi.
Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở đào tạo, bồi dưỡng cán bộ khoa học kỹ thuật có trình độ đại học và sau đại học cho nhiều ngành, chuyên ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng cơ bản. Trải qua gần 60 năm đào tạo và 50 năm thành lập, nhà trường đã đào tạo cho đất nước hàng vạn kỹ sư, kiến trúc sư. Các cựu sinh viên Đại học Xây dựng công tác trên khắp mọi miền của đất nước và được xã hội đánh giá tốt. Nhà trường luôn mở rộng cửa chào đón các em thí sinh có ước mơ được học tập và rèn luyện dưới mái trường Đại học Xây dựng để trở thành những kỹ sư, kiến trúc tương lai.  Hàng năm, Trường Đại học Xây dựng tuyển sinh và đào tạo các trình độ:  Bậc đại học, bao gồm: Đào tạo đại học hệ chính quy Đào tạo đại học hệ chính quy bằng 2 Đào tạo đại học hệ chính quy liên thông Đào tạo đại học hệ vừa làm vừa học Bậc sau đại học, bao gồm: Đào tạo thạc sỹ Đào tạo tiến sỹ
Trường đại học Xây Dựng là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956 đến năm 1966 tách ra thành trường riêng đến năm 2017 trường trở thành một trong bốn trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu cho hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục Đại học Công nhận nhận
trường tốt. các bạn sv tham khảo: Cách chọn một trung tâm gia sư uy tín tại nhà Hà Nội như thế nào? Tại những thành phố lớn như TP. Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh, TP. Đà Nẵng,.. là nơi tập trung đông dân cư, đông học sinh, sinh viên nên có sự góp mặt của rất nhiều các trường từ cấp 1,2,3 đến các trường đại học lớn và hiện tại nhà nước đã ban hành việc cấm các giáo viên dạy thêm đã đãn đến tình trạng nhiều gia đình có nhu cầu thực sự muốn cho con em mình học gia sư tại nhà nhưng lại không tìm đâu ra thầy cô dạy. Do đó, để đáp ứng nhu cầu học thêm gia sư của một bộ phận không nhỏ các em mà hàng loạt các trung tâm gia sư ở Hà Nội đã mọc lên như nấm, thật giả lẫn lộn, trung tâm được cấp phép cũng như không cấp phép đan xen hoạt động khiến phụ huynh khó khăn trong việc lựa chọn một trung tâm gia sư Hà Nội uy tín cho con. Vậy cần những tiêu chí nào để đánh giá được mộ trung tâm gia sư tốt, uy tín trên địa bàn Hà Nội:  - Đầu tiên, trung tâm gia sư đó phải có địa chỉ rõ ràng, có số điện thoại cố định, có một website uy tín, có 1 trang Fanpage được thành lập từ lâu, có nhiều người like, tương tác hàng ngày với trang đó. Đó là những điều cơ bản nhất mà một trung tâm thông thường phải có đủ.  - Thứ hai, Trung tâm phải được cấp phép họa động, có quy trình đào tạo gia sư nghiêm ngặt từ khâu tuyển chọn gia sư phải dựa vào các yếu tố cơ bản như: Gia sư có hồ sơ lý lịch rõ ràng, phải có kinh nghiệm giảng dạy ít nhất 1 năm trở lên, điểm thi đầu vào Đại học từ 26đ trở lên, Các giáo viên cần có bằng cấp tương ứng với môn nhận dạy gia sư tại nhà.
Chất lượng đào tạo tốt
Đại học đào tạo tốt
có chát lượng đào tạo khá tốt
Trải qua hơn 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm hơn 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng.  Với đội ngũ cán bộ đông đảo, đội ngũ giảng viên đa ngành có trình độ cao, giỏi về chuyên môn, vững vàng về chính trị, tâm huyết với sự nghiệp giáo dục, đến nay, trường Đại học Xây dựng đã cung cấp cho đất nước trên 60.000 kỹ sư, kiến trúc sư; trên 4500 thạc sỹ, 170 tiến sỹ thuộc nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Đội ngũ kỹ sư, kiến trúc sư tốt nghiệp Đại học Xây dựng đã và đang có mặt trên mọi miền đất nước, từ các công trường xây dựng đến các nhà máy, xí nghiệp, các cơ quan quản lý nhà nước từ trung ương đến địa phương,
Trường mơ ước... nhưng e học xây dựng ở 1 trường khác rồi 😑  . Đìu kiện ko cho phép
Trường có khuôn viên rất đẹp. Rất ấn tượng với biểu tượng của đại học xây dựng
TRương đào tạo kỹ sư xây dựng, nhiều trai lắm, con gái thì tìm mãi mới có một vài em.
Một góc nhà C4
Trải qua hơn 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm hơn 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng.  Với đội ngũ cán bộ đông đảo, đội ngũ giảng viên đa ngành có trình độ cao, giỏi về chuyên môn, vững vàng về chính trị, tâm huyết với sự nghiệp giáo dục, đến nay, trường Đại học Xây dựng đã cung cấp cho đất nước trên 60.000 kỹ sư, kiến trúc sư; trên 4500 thạc sỹ, 170 tiến sỹ thuộc nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Đội ngũ kỹ sư, kiến trúc sư tốt nghiệp Đại học Xây dựng đã và đang có mặt trên mọi miền đất nước, từ các công trường xây dựng đến các nhà máy, xí nghiệp, các cơ quan quản lý nhà nước từ trung ương đến địa phương, đóng góp cho sự nghiệp xây dựng và bảo vệ tổ quốc. Ngoài lĩnh vực đào tạo, trường Đại học Xây dựng còn là một trung tâm nghiên cứu, chuyển giao khoa học công nghệ, có nhiều đóng góp quan trọng cho thực tiễn sản xuất.
Một trong những cơ sở đầu ngành của cả nước trong lĩnh vực xây dựng. Tấm bằng đại học của trường Xây dựng là một trong những tấm bằng có giá trị nhất ở Việt Nam.
Với đội ngũ cán bộ đông đảo, đội ngũ giảng viên đa ngành có trình độ cao, giỏi về chuyên môn, vững vàng về chính trị, tâm huyết với sự nghiệp giáo dục, đến nay, trường Đại học Xây dựng đã cung cấp cho đất nước trên 60.000 kỹ sư, kiến trúc sư; trên 4500 thạc sỹ, 170 tiến sỹ thuộc nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Đội ngũ kỹ sư, kiến trúc sư tốt nghiệp Đại học Xây dựng đã và đang có mặt trên mọi miền đất nước, từ các công trường xây dựng đến các nhà máy, xí nghiệp, các cơ quan quản lý nhà nước từ trung ương đến địa phương,
Là 1 trường Đại học đào tạo các kỹ sư xây dựng hàng đầu Việt Nam
nên trồng thêm cây xanh
Ngôi trường tôi yêu!
Là trường đại học đào tạo kỹ sư cấp thoát nước hàng đầu Việt Nam
Trường Đại học Xây dựng được thành lập theo Quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966 của Hội đồng Chính phủ, tiền thân là Khoa Xây dựng Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.Thầy Nguyễn Sanh Dạn và thầy Phạm Ngọc Đăng bàn phương án di dời trường từ Hương Canh, Vĩnh Phúc về Hà Nội năm 1982  Ra đời trong hoàn cảnh chiến tranh, trường phải rời Thủ đô Hà Nội đi sơ tán ở nhiều nơi trên các tỉnh Hà Bắc, Vĩnh Phú... Cuối năm 1983, trường  chuyển về Hà Nội nhưng vẫn còn phân tán ở 4 khu vực: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm; đến năm 1991 trường mới tập trung tại Phường Đồng Tâm, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Năm 2014, Trường đầu tư xây dựng cơ sở đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích trên 24ha.  Trải qua gần 60 năm đào tạo, 50 năm xây dựng và phát triển Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trường đại học đa ngành, một trung tâm nghiên cứu và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ, đào tạo các ngành, các bậc học từ đại học đến tiến sĩ trong lĩnh vực Xây dựng. Để đáp ứng nhu cầu phát triển đất nước, thực hiện chủ trương của Đảng và Chính phủ về đổi mới căn bản, toàn diện GD&ĐT, Trường Đại học Xây dựng đang tập trung mọi cố gắng để đào tạo ra đội ngũ kĩ sư, kiến trúc sư năng động, sáng tạo, có khả năng giải quyết những vấn đề mà thực tiễn đặt ra, góp phần xây dựng đất nước giàu mạnh, từng bước hội nhập với khu vực và thế giới.  Với đội ngũ 948 CBVC, trong đó có 821 CBGD và tham gia giảng dạy, và 202 viên chức hành chính; theo chức danh có 24 GS, 83 PGS, 127 GVC, 586GV; Về học vị: có 205 TSKH và TS, trên 500 thạc sĩ Trường Đại học Xây dựng đang đào tạo 14 ngành ở trình độ đại học, 13 ngành bậc cao học và 14 chuyên ngành tiến sỹ.  Đến nay, trường đã đào tạo cho đất nước trên 60.000 kĩ sư, kiến trúc sư, trên 2000 thạc sĩ và tiến sĩ đồng thời thực hiện nhiều đề tài khoa học, các dự án lớn và chuyển giao công nghệ.
Ngồ trường xây dựng đã đào tạo ra rất nhiều kỹ sư ưu tú cho đất nước
uộc đời của một vị tổng thống không hạnh phúc hơn cuộc đời của một cậu bé đánh giầy. Cuộc đời của một tỷ phú không hạnh phúc hơn cuộc đời của một người ăn mày. Cậu bé đánh giầy hay người ăn mày có những niềm hạnh phúc mà vị tổng thống hay nhà tỷ phú không bao giờ có được. Và ngược lại, vị tổng thống hay nhà tỷ phú có những niềm hạnh phúc mà cậu bé đánh giầy hay người ăn mày không có được.
Ngôi trường nơi sinh ra muôn vàn kỹ sư xây dựng. Những con người đang ngày đêm đi xây dựng biết bao công trình khắp mọi miền tổ quốc. Rất mong đội ngũ giảng viên của trường luôn cháy hết mình với tâm huyết của mình để đào tạo lên những con người đi xây tương lai cho đất nước
vừa ở đây xong Trường rất đông sinh viên. Ngày xưa lúc đăng kí thi mình cũng chọn XD mà lại k có duyên lắm bởi mình lại đỗ vào ngành không thích lắm. Nhưng lại rất hay sang đây chơi và ăn ốc của kinh tế Uóng rượu chơi game cùng bọn bạn thâu đêm. Mà công nhân quanh trường sv đông nên ban đêm rất vui hehe. Bây giờ bọn bạn ra trường hết rồi nên chắc hết dịp sang đó chơi xuyên đêm rồi.
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam. Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng. Đến năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận.
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam.  Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng. Đến năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận.
Một ngôi trường có chất lượng chuyên môn tốt
Là trường đại học về xây dựng uy tín hàng đầu Việt Nam, với rất nhiều giảng viên đầu ngành ở tất cả các bộ môn. Công tác đào tạo bài bản và nghiêm túc, ít có tình trạng tiêu cực. Tuy nhiên diện tích của trường khá nhỏ, cơ sở vật chất chưa được đầu tư nhiều. Điểm yếu của sinh viên Xây dựng là kĩ năng mềm và ngoại ngữ. Các câu lạc bộ của trường cũng không phát triển mạnh bằng các trường khác. Tuy nhiên xét về chất lượng đào tạo thì vẫn đáng cho ngôi trường này đạt 5 sao.
Trường ĐH hàng đầu vè chuyên ngành xây dựng.
Môi trường học tập tốt, sinh viên chăm chỉ, giảng viên tận tình.
SỨ MẠNG VÀ MỤC TIÊU PHÁT TRIỂN. Sứ mạng của Trường Đại học Xây dựng là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực xây dựng đáp ứng sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế.
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là trường đại học chuyên giảng dạy và nghiên cứu về xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng (1956 - 1966) của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.  Trường đào tạo nhân lực trình độ đại học và trên đại học, nghiên cứu và ứng dụng các tiến bộ khoa học trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.  Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng.  Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng.  Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.  Năm 2014, trường lên kế hoạch đầu tư xây dựng cơ sở mới đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích 24ha.  Trường có đội ngũ cán bộ giảng dạy có chuyên môn tốt và giảng dạy tận tâm.  Sinh viên  thi đua đạt thành tích cao trong học tập.  Hệ thống cơ sở vật chất được cải tạo, phục vụ tốt cho việc học tập của sinh viên.
Đại học xây dựng
Sứ mạng của Trường Đại học Xây dựng là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực xây dựng đáp ứng sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế
Sứ mạng của Trường Đại học Xây dựng là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học  và chuyển giao công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực xây dựng đáp ứng sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế.
ngôi trường nhiều đặc biệt, 5 năm tuổi thanh xuân ko hề hối tiếc khi học ở trường
Vào thì khó mà ra được còn khó hơn
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là trường đại học chuyên giảng dạy và nghiên cứu về xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng (1956 - 1966) của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.  Trường đào tạo nhân lực trình độ đại học và trên đại học, nghiên cứu và ứng dụng các tiến bộ khoa học trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.  Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng.  Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng.  Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.  Năm 2014, trường lên kế hoạch đầu tư xây dựng cơ sở mới đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích 24ha.  Trường có đội ngũ cán bộ giảng dạy có chuyên môn tốt và giảng dạy tận tâm.  Sinh viên  thi đua đạt thành tích cao trong học tập.  Hệ thống cơ sở vật chất được cải tạo, phục vụ tốt cho việc học tập của sinh viên.
nơi đào tạo nhiều thế hệ sinh viên xây dựng
View khá là đẹp .
Trường top đầu trong ngành xây dựng
"Sứ mạng của Trường Đại học Xây dựng là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học  và chuyển giao công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực xây dựng đáp ứng sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế."
Hơi chật chội
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là trường đại học chuyên giảng dạy và nghiên cứu về xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng (1956 - 1966) của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.[1]  Trường đào tạo nhân lực trình độ đại học và trên đại học, nghiên cứu và ứng dụng các tiến bộ khoa học trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một cơ sở giáo dục chuyên ngành xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng (1956 - 1966) của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.  Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học và trên đại học cho nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Trường còn là trung tâm nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.  Trường Đại học Xây dựng được thành lập theo Quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966 của Hội đồng Chính phủ, tiền thân là Khoa Xây dựng Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.Thầy Nguyễn Sanh Dạn và thầy Phạm Ngọc Đăng bàn phương án di dời trường từ Hương Canh, Vĩnh Phúc về Hà Nội năm 1982  Ra đời trong hoàn cảnh chiến tranh, trường phải rời Thủ đô Hà Nội đi sơ tán ở nhiều nơi trên các tỉnh Hà Bắc, Vĩnh phú...cuối năm 1983, trường  chuyển về Hà Nội nhưng vẫn còn phân tán ở 4 khu vực: Cổ Nhuế, Phúc xá, Bách Khoa và Đồng Tâm; đến năm 1991 trường mới tập trung tại Phường Đồng Tâm, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Năm 2014, Trường đầu tư xây dựng cơ sở đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích trên 24ha.  Khuôn viên của Trường Đại học Xây dựng hiện nay nằm ở số 55 đường Giải Phóng, phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà nội.  Tổng mặt bằng có diện tích khoảng 2 ha, nằm giữa đường Giải Phóng và đường Trần Đại Nghĩa. Cổng phía Tây quay ra mặt đường Giải Phóng, cổng mặt phía Đông quay ra đường Trần Đại Nghĩa. Hiện nay, trường Đại học Xây dựng gồm: 2 giảng đường H1 (6 tầng) và H2 (4 tầng), 1 hội trường lớn G3 (2 tầng), 1 nhà Thư viện (6 tầng), 1 nhà hành chính A1 (6 tầng), 1 nhà Thí nghiệm (10 tầng).  Ngoài ra, trong khuôn viên trường còn có 1 cơ sở của viện Kỹ thuật Môi trường (A2) và 1 tòa nhà của dự án hợp tác Việt Nam-Nhật Bản trong kiến trúc. Ký túc xá sinh viên của trường (cùng với nhà thi đấu thể thao) nằm số 72 đường Trần Đại Nghĩa và nằm cạnh trường Đại học Kinh tế Quốc dân. Do tách từ trường Đại học Bách khoa Hà Nội, nên ngày nay trường Đại học Xây dựng còn được sở hữu một số cơ sở nằm trong khuôn viên trường Đại học Bách khoa Hà Nội: Phòng Thí nghiệm và Kiểm định công trình;Phòng Thí nghiệm Công trình thủy;Phòng thí nghiệm và nghiên cứu Vật liệu xây dựng LAS 115
Trải qua gần 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm gần 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng.  Với đội ngũ cán bộ đông đảo, đội ngũ giảng viên đa ngành có trình độ cao, giỏi về chuyên môn, vững vàng về chính trị, tâm huyết với sự nghiệp giáo dục, đến nay, trường Đại học Xây dựng đã cung cấp cho đất nước trên 60.000 kỹ sư, kiến trúc sư; trên 4500 thạc sỹ, 170 tiến sỹ thuộc nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Đội ngũ kỹ sư, kiến trúc sư tốt nghiệp Đại học Xây dựng đã và đang có mặt trên mọi miền đất nước, từ các công trường xây dựng đến các nhà máy, xí nghiệp, các cơ quan quản lý nhà nước từ trung ương đến địa phương, đóng góp cho sự nghiệp xây dựng và bảo vệ tổ quốc. Ngoài lĩnh vực đào tạo, trường Đại học Xây dựng còn là một trung tâm nghiên cứu, chuyển giao khoa học công nghệ, có nhiều đóng góp quan trọng cho thực tiễn sản xuất.  Nhận thức rõ sứ mạng của mình là “đáp ứng tốt nhất yêu cầu ngày càng cao của xã hội về đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ tiên tiến, góp phần đắc lực vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước, giữ gìn an ninh quốc phòng và phát triển toàn diện hệ thống giáo dục Đại học Việt Nam” tập thể cán bộ viên chức của trường Đại học Xây dựng luôn nỗ lực hết mình với  mục tiêu xây dựng trường thành một trường Đại học nghiên cứu hàng đầu của Việt Nam trong lĩnh vực xây dựng, một môi trường đại học hiện đại, sáng tạo và phát triển.  Đến với trường Đại học Xây dựng là đến với một cộng đồng nhân văn, đề cao giá trị hợp tác và chia sẻ. Chúng tôi luôn cố gắng tạo ra những tiền đề tốt đẹp nhất và sẵn sàng chào đón các quý vị và các bạn đến học tập, nghiên cứu, giảng dạy và làm việc tại trường, cùng với chúng tôi xây đắp một tương lai tốt đẹp.
Trường tôi là trg đẹp nhất
Ngôi trường đào tạo tốt!
Trường đại học đầu ngành về xây dựng ở Việt Nam
Ngôi trường có truyền thống đạo tạo tốt nhưng những năm gần đây chất lượng đầu vào của sinh viên thấp, theo xu hướng chung của các trường kỹ thuật
Tuyệt vời <3
Là ngôi trường đào tạo các kỹ sư chuyên nghành xây dựng hàng đầu Việt Nam
Trường đại học chuyên đào tạo các cử nhân xây dựng với bề dày nhiều năm giảng dạy và đáp ứng yêu cầu phát triển xã  hội
Học tại đây thì vote 5 sao. 😂
đây là ngôi trường đào tạo nhiều công nhân giỏi về kỹ thuật nhất. Nếu bạn muốn là một kỹ sư xây dựng giỏi thì nên tham gia ngôi trường này
Lễ trao bằng hệ SĐH 20-10-2018
đẹp mơi làm lại
Lò sát sinh 55 giải phóng
Trường đại học xây dựng. Giảng viên rất nhiệt tình, tâm huyết với sinh viên!
Nơi đào tạo nhiều nhân tài cho  đát nước, là một trường đại học hàng đầu tại Việt Nam
Sứ mạng của Trường Đại học Xây dựng là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học  và chuyển giao công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực xây dựng đáp ứng sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế.
tuyệt vời
Đầu ngành về đào tạo lĩnh vực xây dựng công trình của cả nước
Sứ mạng của Trường Đại học Xây dựng là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học  và chuyển giao công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực xây dựng đáp ứng sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế.
Đây là ngôi trưuwòng được tách ra từ ĐHBK Hà nội. Trưuwơngf đào tạo các kỹ sư về ngành xây dựng rất tốt.
Trải qua gần 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm gần 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng. Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học và trên đại học cho nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Trường còn là trung tâm nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.
Đại học Xây dưng đã được Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) của Pháp kết luận đạt chuẩn kiểm định trường đại học với hiệu lực 5 năm (2017)
trường đại học xây dựng và ngôi trường được tách ra từ trường đại học bách khoa hà nội và đào tạo chuyên sâu về các ngành xây dựng
Trải qua gần 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm gần 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng.
Tốt
Một trong những trường Đại học đào tạo thực chất, có chuyên môn và nghiệp vụ thực sự tại HN.
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một cơ sở giáo dục chuyên ngành xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng (1956 - 1966) của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.[1]  Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học và trên đại học cho nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Trường còn là trung tâm nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.
Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học và trên đại học cho nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Trường còn là trung tâm nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.
Trường đào tạo nhân lực trình độ đại học và trên đại học, nghiên cứu và ứng dụng các tiến bộ khoa học trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.
trường tốt
Trường đạI học Xây Dựng là trường đại học hàng đầu đào tạo các kỹ sư xây dựng ở Việt Nam.
Trường đầu ngành về xây dựng
Nơi chuyên sâu đào tạo các kỹ sư xây dựng cho đất nước. Có thằng em học K55 cầu đường ở đây ra, rất oách sơ lách. Chất lượng của ngôi trường được đánh giá bằng các công trình khoa học và đặc biệt là chất lượng sinh viên ra trường thành công nhiều hay ít
Lễ khánh thành Sáng ngày 22/8/2016, Trường Đại học Xây dựng đã long trọng tổ chức Lễ khánh thành dự án nâng cấp, cải tạo Thư viện. Tham dự buổi lễ có: PGS.TS Phạm Duy Hòa – Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng nhà trường; PGS.TS Trần Văn Tấn – Chủ tịch Hội đồng trường; PGS.TS Phạm Xuân Anh – Phó Hiệu trưởng; PGS.TS Phạm Quang Dũng – Phó Hiệu trưởng; GS.TS Phan Quang Minh - Phó Hiệu trưởng; GS.TSKH Nguyễn Như Khải – Nguyên Hiệu trưởng nhà trường; TS. Lê Văn Thành – Nguyên Bí thư Đảng ủy, Nguyên Hiệu trưởng; PGS.TS Nguyễn Lê Ninh – Nguyên Hiệu trưởng, Chủ tịch Hội đồng tư vấn; GS.TS Trần Đình Bửu – Chủ tịch Hội Cựu giáo chức; ThS. Phan Văn Thảo – Chủ tịch Hội Cựu chiến binh cùng các đồng chí Đảng ủy viên, các lãnh đạo các đoàn thể, đơn vị.
Ngôi trường tuyệt vời đào tạo ra nhưng kỹ sư xây dựng của Việt nam
Trước đh xây dựng là một viện thuộc đh bách khoa, sau tách ra là đh xây dựng
Một ngôi trường đào tạo chuyên sâu về mảng xây dựng. Đào tạo khá bài bản và có kinh nghiệm 
Trường của tôi
Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học và trên đại học cho nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Trường còn là trung tâm nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.
Ước mơ từ hồi C3 nhưng không thành hiện thực ...:((
Trường về đêm
Quy mô nhỏ nhưng là trường đầu ngành về lĩnh vực xây dựng
Hiện nay, trường Đại học Xây dựng gồm: 2 giảng đường H1 (6 tầng) và H2 (4 tầng), 1 hội trường lớn G3 (2 tầng), 1 nhà Thư viện (6 tầng), 1 nhà hành chính A1 (6 tầng), 1 nhà Thí nghiệm (10 tầng).
Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở giáo dục chuyên ngành xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.
Sứ mạng của trường Đại học Xây dựng là đáp ứng tốt nhất yêu cầu ngày càng cao của xã hội về đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ tiên tiến, góp phần đắc lực vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước, giữ gìn an ninh quốc phòng và phát triển toàn diện hệ thống giáo dục Đại học Việt Nam
Trường có khuôn viên đẹp, nhiều công trình kết cấu ấn tượng, đào tạo ra những kỹ sư tài năng cho đất nước. Tuy nhiên, sinh viên nam Xây dựng có thú vui đả phấn xuống các bạn nữ đi dưới sân. Đây là một nét văn hoá độc đáo của trường nhưng không nên duy trì. 
Trường hàng đầu về đào tạo xây dựng ở việt nam
Một trường đại học hàng đầu của Việt Nam về đào tạo xây dựng và kiến trúc.
Các kỹ sư xây dựng
Đã từng học tại đây Thanh xuân của tôi
Là một trường có vai trò quan trọng song diện tích cơ sở hạ tầng lại rất hạn chế. Các dịch vụ dành cho sinh viên cũng hạn chế, cả trường mới có 01 căn tin thì phải, lâu rồi vẫn vậy.
Trường hàng đầu về Xây Dựng, nhưng chương trình học quá nặng.
Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở giáo dục chuyên ngành xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.
rường Đại học Xây dựng là một cơ sở giáo dục chuyên ngành xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội
Đại học có lịch sử lâu năm - 50 năm thành lập- 60 đào tạo, đào tạo và phát triển khá tốt.
Đây là trường Đại học lớn tại Việt Nam, trường đã đạo tạo nhiều kỹ sư giỏi góp phần xây dựng đất nước ngày càng lớn mạnh
Quy mô hơi nhỏ.
một ngôi trường tốt cho sinh viên VN theo học, đây là ngôi trường rất ít tệ nạn nhận tiền của sinh sinh, thầy cô nhiệt tình. Nhưng học nhiều môn rất khó và đòi hỏi sinh viên phải học tập thực sự nếu ko sẽ trượt. 
Đã từng 5 năm gắn bó với ngôi trường
Trường đại học top đầu Việt Nam về xây dựng. Có cổng phụ ở đường Trần Đại Nghĩa
Trường đại học hàng đầu trong đào tạo kiến trúc và xây dựng ở Việt Nam. Nhiều giảng viên và giáo sư đầu nghành làm việc và giảng dạy tại đây Cơ sở vật chất chưa được đầu tư tốt , một phần lí do là diện tích trường nhỏ
Mình thích nhất khoa kiến trúc của xây dựng, từng là ước mơ một thời
Chúc các bạn sv ko bị lỡ dở công cuộc trinh phục lấy đc bằng cử nhân của trường
Đây là trường đại học đào tạo kỹ sư xây dựng hàng đầu của Việt Nam
trường đại học xây dựng
Quá tuyệt vời khi học ở ngôi trường này
Bạn bè thân thiện, thầy cô nhiệt tình và trường có nhiều hoạt động cho sinh viên
Vào đây ấn tượng với cầu thang chữ X . Nói chung trường rất đẹp 😁😁
Trường đại học xây dựng ở hà nội, ngôi trường đào tạo các ngành trong xây dựng hàng đầu
Suy nghĩ kỹ trc khi vào đây nhé  member 
Tôi là sinh viên của trường, một ngôi trường tuyệt vời.
Là trường đại học thuộc top đầu Việt Nam.
Chất lượng đầu vào rất tốt, ngày xưa bị trượt hehe.
1 ngôi trường tuyệt vời cho các bạn học về thiết kế xây dựng đất đai
Trường đẹp
Sắp thành tân sinh viên của trường mình rồi
Tốt đẹp
Trường đại học tốt nhất về kiến trúc và xây dựng
Đây là trường đại học đào tạo xây dựng hàng đầu tại Việt Nam
Mong là đây sẽ trở thành bàn đạp cho tương lai của tôi
Trường học nghe có vẻ rất khó, bạn mình đã học và nói như vậy
Người yêu mình từng học ở đây
Trường ĐH với chất lượng tuyệt vời
Rất khó khăn để vượt qua
Ngôi trường tôi đã học ở đây với nhiều kỉ niệm thời sinh viên
trường rất tốt
gần Bách Khoa
Diện tích trường nhỏ, hiện đang xây dựng thêm
Chương trình đào tạo sát thực tế, giảng viên tâm huyết
tuyệt vời
Tôi yêu trường tôi
Tôi có 1 trải nghiệm rất thú vị
Là 1 trong những trường đại học hàng đầu Việt Nam
Trường đẹp  chuyên đào tạo về các ngành liên quan đến Xây Dựng
Cảnh rất đẹp
Perfect đại học đào tạo kỹ thuật ngành xây dựng tốt nhất Việt Nam
Ngôi trường tôi đã theo học. Tuyệt vời
sơ sở hạ tầng tốt
Là trường đào tạo các kĩ sư xây dựng
Tôi từng học ở đây. Địa điểm tốt
Tôi đã từng là sinh viên trường này.
tuyet voi
Sinh viên Trường đại học Xây Dựng xinh gái không các bạn?
Rất đẹp ! Nơi đào tạo nhân tài...
Vào lại ra
Trường có vị trí thuận lợi nhưng nhỏ hẹp
Chưa tìm được ai ở đây =))
Trường rất đẹp, rất rộng. Mà vé gửi xe hơi đắt =))
Trường có mấy toà nhà có kiến trúc đẹp!
trường hơi bé
trường có những thầy giáo rất tận tình
nơi rất tù
nơi chắp cánh cho những thợ hồ tương lai
CŨng được
trường hàng xóm, có nhà gửi xe 2 tầng
lò sinh sát, lâu rồi chưa về trường!
Bao bạn bè học đây ra đều thành tài
Nhiều kiến trúc sư giỏi
Ngôi trường đẹp
Lò sát sinh 55 Giải Phóng 😊😊
Trường rất đẹp. Cổng trước giáp với đường Giải Phóng, cổng sau giáp với đường Trần Đại Nghĩa
Nam sinh trường này uống rượu kinh lắm
e yêu Xây Dựng e yêu lò sát sinh 55 Giải Phóng<3<3
Trường nhỏ không có gì đặc biệt.
Chuyên đào tạo về xây dựng 
Chất là sv đh xây dựng
trường đại học xây dựng mà kiến trúc ko đẹp lắm
Trường hàng đầu về xây dựng ở Việt Nam!
Nuce là số 1!
Đại học xậy dựng
Nuce là số 1
ngôi trường đào tạo kỹ sư xây dựng
đào tạo sinh viên ngành xây dựng
tuyệt vời
giờ trường mình mới xuất hiện
KIM TH HAU DONG
Trường Con trai Tôi sẽ học!
một trong những trường hàng đầu việt nam
Môi trường xây dựng thật tuyệt vời
Nuce là số một , học khổ với nó
Đại học Xây Dựng!!!
Mồ chôn đời trai =))
dạy tốt, trường có kiến trúc đẹp
Niềm mơ ước một thời
bach khoa
10 điểm
Tốt rất thích đại học này :D
Trường ĐH xây dựng
địa chỉ chính xác
kỉ niệm
Cở sở vật chất rất tốt
Mái trường cũ
bus khá nhanh
Ít khi đến nhưng đến là thích
tôi là sinh viên tại đây
Buồn khi không được học ở đây
Đại học
Anh em xd
Trường đại học số 1 về Xây Dựng ở Việt Nam!
Tuyệt vời
kỹ sư đầu ngành
ko rộng lắm
girl ở đây max xinh
Tuyệt vời
Đại học xây dựng
Hoành tráng
ĐH nổi tiếng
Xây dựng mà trường thì bé xíu xịu
dễ tìm
Rất tốt
hàng xóm
Trường đạI học Xây Dựng
Quá đẹp
AVG chuẩn bị lên
đã tốt nghiệp nơi đây ;)
yêu trường quá :)
Bạn mình học kts tại đây
Rất tốt
Hàng xóm
rất tốt
Rất tốt
Trường tốt
tuyệt vời
Truongf đẹp
Bố tôi từng học ở đây
Trườn nổi tiếng
chất lượng giáo viên tốt
Trường tôi
Rất Tốt
Đẹp đó
ĐH Xây Dựng Nà Nội
Trường Đại học Xây dựng
rất tuyệt
Cơ sở vật chất tốt
Tuyệt vời! Tâm huyết
đào tạo chuyên sâu
rộng rãi nhiều cây xanh
Hàng xóm của Bách Khoa
có môi trường học tập tốt
aaaaaaaaaaaaaaa
Trường nhỏ như lỗ mũi
Trường Đại học Xây dựng Hà Nội rất đẹp các bạn ah
Tốt
Đào tạo tốt
trường tương đối đẹp
Trường đẹp, kiến trúc hiện đại
Ngôi trường đẹp
Tốt no.1
Tàm tạm
đẹp
chất lượng tốt
tốt
tốt
tốt
tốt
Rất tuyệt vời 
tốt
đáng để học
Tốt
trường bên cạnh
Kết
tốt
Trường rộng
đại học xây dựng hà nội
Trường đại học
tốt
đúng
Đúng
Đúng
yêu
tuyệt
Tốt
Trường học của tôi
tốt
tốt
Trường đại học hàng đầu
👍👍👍
Trường khá nhỏ
Tốt
Trường đại học Xây Dựng, khá đẹp
Trường Đại Học Xây Dựng
55 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà Nội, Việt Nam
Trường Đại học Xây Dựng, 55 Giải Phóng, Hà Nội
Đại học Xây dựng
Trường Đại học Xây dựng, 55 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hà Nội, Đồng Tâm Hai Bà Trưng District Hanoi, Việt Nam
Trường đại học Xây Dựng
Trường đại học Xây Dựng
Trường đại học Xây Dựng
Trường đại học Xây Dựng,
Đại Học Xây Dựng
Đây là ngày valantine với người bạn duy nhất của tôi. chúng tôi đi đến quán cà phê và nghe ca hát, sau đó chúng tôi cần vị trí mát xa hơn, và chúng tôi lựa chọn các đường trà oposite Đại học xây dựng.
Tôi thực sự yêu trường tôi, trường đại học dân sự
Lựa chọn của tôi
Tôi yêu trường tôi. Nơi này tôi đã nghiên cứu thông qua 4 năm tuổi trẻ của tôi. Thời gian qua đi has not đến nay. Tất cả mọi thứ vẫn đang sống trong tâm trí tôi ngay bây giờ.
Cái chết của trường đại học!
Big university in number of students, but very small in area in compare with other similar university.
Chuyên nghiệp
My university . my love good good
I love it, That is university where I learned during 5 years. I learned with my friend who are my close friend with me.  We learned, practised, helped together when we had trouble. That destination, we learned many things from teacher, friend. It'ss funny. I will remember it. We are 1 group which It is include 8-9 members. the now, My group had 2 member got marriage. and I had my closest friend , we are work together in VietinBank project.
You go there to learn how to build house.
The university of my friend. Very good quality
I love nuce
The best university of technology in VietNam.
Good university for student who want to be an engineer
Được
My university. Good!!!
The campus is smaller than neighboring HUST
Bỏ phiếu
Friendly people, kindness professors
Good school for future engineer
.hj
Good neighbor of HUST
벳남 넘버2 대학^^
rất tốt, rất tốt
Được
Được
được
Building or augmenting? 
vdsv
jhc
Vl
Đại học tốt
Rất tốt !
Được
Rất tốt
NUCE - nice
Chuột để
được
Tuyệt vời
oh my school
được
Rất tốt
TỐT
Được
tốt đẹp
iMy school
my old university
Yêu nó
Tuyệt quá!
Tốt đẹp
Tốt
Tốt
National Civil University
tốt
yêu nó
Tốt
Tốt
Tốt
tuyệt quá!
tốt
Tốt
để
tốt
để
Trường đại học của tôi
trường đại học của tôi
được
để tới Tô
số một
Ở đó
Vâng
Ở đó
Vâng
có
Như
được
Như
dựng được thành lập từ ngày 6 tháng 3 năm 1956, là một trong 4 khoa đầu tiên của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội. Sự lớn mạnh của Khoa Xây dựng dẫn đến việc tách ra để thành lập Trường Đại học Xây dựng theo Quyết định của Hội đồng Chính phủ ngày 8 tháng 8 năm 1966. Khoa Xây dựng được lấy tên là Khoa Xây dựng Dân dụng và Công nghiệp. Hiện nay Khoa có số lượng sinh viên và học viên cao học, nghiên cứu sinh lớn nhất Trường. Với lực lượng gồm 130 cán bộ giảng dạy, trong đó có 8 giáo sư, 18 phó giáo sư, 32 tiến sỹ và 80 thạc sỹ, Khoa luôn đi đầu trong các hoạt động giảng dạy, nghiên cứu khoa học và ứng dụng khoa học kỹ thuật vào thực tế sản xuất.  Khoa có quan hệ hợp tác về đào tạo và nghiên cứu khoa học với các trường đại học hàng đầu ở SNG (Liên Xô cũ), Trung Quốc, Pháp, Mỹ, Úc, Nhật Bản, Hàn Quốc, Đài Loan, Hiệp hội nhà cao tầng thế giới (CTBUH). Nhiều cựu sinh viên của Khoa là những kỹ sư thành đạt, nhiều người đã và đang giữ các trọng trách cao của Nhà nước và các doanh nghiệp
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu khối ngành xây dựng tại việt nam Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956.[1] Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng. Đến năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng.  Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng.  Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.  Năm 2014, trường lên kế hoạch đầu tư xây dựng cơ sở mới đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích 24ha.  Năm 2016, trường khởi công xây dựng giảng đường H3 với diện tích 13000m² sàn xây dựng  Năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn kiểm định quốc tế do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu khối ngành xây dựng tại việt nam Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956.[1] Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng. Đến năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng.  Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng.  Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.  Năm 2014, trường lên kế hoạch đầu tư xây dựng cơ sở mới đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích 24ha.  Năm 2016, trường khởi công xây dựng giảng đường H3 với diện tích 13000m² sàn xây dựng  Năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn kiểm định quốc tế do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam.  Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956.[1] Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng. Đến năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận  Lịch sử  Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng.  Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng.  Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.  Năm 2014, trường lên kế hoạch đầu tư xây dựng cơ sở mới đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích 24ha.  Năm 2016, trường khởi công xây dựng giảng đường H3 với diện tích 13000m² sàn xây dựng  Năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn kiểm định quốc tế do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận Nguồn: Wikipedia
Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng. Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng. Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Năm 2014, trường lên kế hoạch đầu tư xây dựng cơ sở mới đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích 24ha. Năm 2016, trường khởi công xây dựng giảng đường H3 với diện tích 13000m² sàn xây dựng Năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn kiểm định quốc tế do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận
Được thành lập năm 1956 ,là một trong những trường được  chứng chỉ cấp quốc tế  ,nhà trường đã đào tạo ra những kỹ sư ưu tú và những chuyên ngành tốt góp phần phát triển cho đất nước . Là một trong những trường có hệ đào tạo tốt nhất cả nước 😌
Trương đào tạo lĩnh vực xây dựng hàng đầu hiện nay tại việt nam
Trường Đại học Xây dựng - số 55 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà Nội, là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam. Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng
Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng. Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng. Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội
Truong Dai hoc Xây dung - số 55 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà Nội, là một trong những truong dại hoc công lập dứng dau về dào tạo nhóm ngành xây dung tai mien Båc Viêt Nam. Tien thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học | Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Dên năm 1966 tách ra thành truong riêng Truong Dai hoc Xây dung - số 55 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà Nội, là một trong những truong dại hoc công lập dứng dau về dào tạo nhóm ngành xây dung tai mien Båc Viêt Nam. Tien thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học | Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Dên năm 1966 tách ra thành truong riêng9
Trường Đại học Xây dựng - số 55 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà Nội, là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam. Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng
Đẹp bên trong căng tin có mấy cái tượng chất vl
Truong nay luon đao tao nhung hoc tro gioi đeu ra truong va Đi lam
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam
Trường đào tạo khá tốt những số sv ra trường ko co việc là cao, sv ký túc xá hay cà khịa đánh nhau
Trường có truyền thống cao, ươm nhiều tài năng ngành xây dựng cho đất nước
Trường đẹp. Từng muốn thi vào nhưng vì 1 số lý do lại thay đổi. 😬
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một cơ sở giáo dục chuyên đào tạo ngành xây dựng ở Hà Nội và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học cũng như trên đại học cho nhiều ngành khác nhau. Đây là một trong những ngôi trường uy tín được các bạn sinh viên yêu thích xây dựng theo học. - Khuôn viên của Trường Đại học Xây dựng hiện nay nằm ở số 55 đường Giải Phóng, phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà Nội. Tổng mặt bằng có diện tích khoảng 2 ha, nằm giữa đường Giải Phóng và đường Trần Đại Nghĩa. Cổng phía Tây quay ra mặt đường Giải Phóng, cổng mặt phía Đông quay ra đường Trần Đại Nghĩa. Hiện nay, trường Đại học Xây Dựng gồm: 2 giảng đường H1 (6 tầng) và H2 (4 tầng), 1 hội trường lớn G3 (2 tầng), 1 nhà thư viện (6 tầng), 1 nhà hành chính A1 (6 tầng), 1 nhà thí nghiệm (10 tầng). Khu ký túc xá Đại học xây dựng nằm trên phố Trần Đại Nghĩa tại số nhà 72 thuộc Phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Ký túc xá với diện tích hơn 7.000.000 m2, bao gồm có 2 dãy nhà 4 tầng và 1 tòa nhà 5 tầng. KTX có nhà ăn và nhà thi đấu thể thao, sân bóng rổ để phục vụ cho sinh viên nội trú vui chơi giải trí. Khu nội trú có 145 phòng ở, bố trí từ 6 đến 12 sinh viên mỗi phòng. Có thể đón nhận với sức chứa tối đa 1400 sinh viên. KTX của trường có chính sách ưu tiên cho các bạn sinh viên thuộc diện chính sách và sinh viên có hoàn cảnh khó khăn vào nội trú. Ký túc xá luôn duy trì nề nếp an ninh chính trị và trật tự an toàn xã hội, vệ sinh khuôn viên, vệ sinh trong phòng ở luôn được đảm bảo tạo ra môi trường sống an toàn, lành mạnh cho sinh viên nội trú.
Trường đại học đào tạo về kiến trúc, xây dựng hàng đầu Việt Nam, nằm trên đường giải phóng, quận hai bà trưng , thành phố Hà nội
Trường dẫn đầu về các ngành xây dựng dân dụng, cầu đường,...
Ra trường đã nửa năm. Tuy không làm đúng ngành nữa nhưng đã tìm được công việc khác mà bản thân yêu thích
Trường Đại học Xây dựng hiện giảng dạy 13 khoa  Khoa trực thuộc  Sửa đổi Khoa Xây dựng dân dụng và Công nghiệp Khoa Công nghệ thông tin Khoa Cơ khí xây dựng Khoa Cầu đường Khoa Kinh tế và Quản lý xây dựng Khoa Vật liệu xây dựng Khoa Xây dựng Công trình thủy Khoa Công trình biển và Dầu khí Khoa Kỹ thuật môi trường Khoa Kiến trúc và Quy hoạch Ban đào tạo Kỹ sư chất lượng cao Khoa Giáo dục quốc phòng; Khoa Lý luận chính trị; Cơ sở Khoa học Công nghệ  Sửa đổi Viện Cảng - Kỹ thuật hàng hải; Viện Địa kỹ thuật và Công trình; Viện Khoa học và Công nghệ Công trình thủy; Viện Khoa học và Công nghệ Cơ điện Xây dựng; Viện Khoa học và Kỹ thuật môi trường; Viện Kỹ thuật Công trình xây dựng; Viện Kỹ thuật cao Việt Nam - Nhật Bản; Viện Nghiên cứu và Ứng dụng Vật liệu xây dựng nhiệt đới; Viện Quy hoạch và Kiến trúc đô thị; Viện Quy hoạch và Kỹ thuật giao thông vận tải; Viện Quản lý Đầu tư Xây dựng; Viện Tin học xây dựng; Viện Xây dựng Công trình biển; Viện Công nghệ Trắc địa xây dựng;
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một cơ sở giáo dục chuyên đào tạo ngành xây dựng ở Hà Nội và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học cũng như trên đại học cho nhiều ngành khác nhau. Đây là một trong những ngôi trường uy tín được các bạn sinh viên yêu thích xây dựng theo học. - Khuôn viên của Trường Đại học Xây dựng hiện nay nằm ở số 55 đường Giải Phóng, phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà Nội. Tổng mặt bằng có diện tích khoảng 2 ha, nằm giữa đường Giải Phóng và đường Trần Đại Nghĩa. Cổng phía Tây quay ra mặt đường Giải Phóng, cổng mặt phía Đông quay ra đường Trần Đại Nghĩa. Hiện nay, trường Đại học Xây Dựng gồm: 2 giảng đường H1 (6 tầng) và H2 (4 tầng), 1 hội trường lớn G3 (2 tầng), 1 nhà thư viện (6 tầng), 1 nhà hành chính A1 (6 tầng), 1 nhà thí nghiệm (10 tầng). Khu ký túc xá Đại học xây dựng nằm trên phố Trần Đại Nghĩa tại số nhà 72 thuộc Phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Ký túc xá với diện tích hơn 7.000.000 m2, bao gồm có 2 dãy nhà 4 tầng và 1 tòa nhà 5 tầng. KTX có nhà ăn và nhà thi đấu thể thao, sân bóng rổ để phục vụ cho sinh viên nội trú vui chơi giải trí. Khu nội trú có 145 phòng ở, bố trí từ 6 đến 12 sinh viên mỗi phòng. Có thể đón nhận với sức chứa tối đa 1400 sinh viên. KTX của trường có chính sách ưu tiên cho các bạn sinh viên thuộc diện chính sách và sinh viên có hoàn cảnh khó khăn vào nội trú. Ký túc xá luôn duy trì nề nếp an ninh chính trị và trật tự an toàn xã hội, vệ sinh khuôn viên, vệ sinh trong phòng ở luôn được đảm bảo tạo ra môi trường sống an toàn, lành mạnh cho sinh viên nội trú.
Trường đào tạo tốt. Đặc biệt là ngành kiến trúc với những đồ án khủng
tổng thể trường đẹp , cơ sở vật chất khá đủ để học tập
Thiết kế tiện nghi khá đẹp , phong cách xây dựng khá giống Pháp . Đúng là trường xây dựng
cơ sở chuyên đào tạo ngành xây dựng có bài bản và quy mô lớn nhất
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một cơ sở giáo dục chuyên đào tạo ngành xây dựng ở Hà Nội và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học cũng như trên đại học cho nhiều ngành khác nhau. Đây là một trong những ngôi trường uy tín được các bạn sinh viên yêu thích xây dựng theo học. - Khuôn viên của Trường Đại học Xây dựng hiện nay nằm ở số 55 đường Giải Phóng, phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà Nội. Tổng mặt bằng có diện tích khoảng 2 ha, nằm giữa đường Giải Phóng và đường Trần Đại Nghĩa. Cổng phía Tây quay ra mặt đường Giải Phóng, cổng mặt phía Đông quay ra đường Trần Đại Nghĩa. Hiện nay, trường Đại học Xây Dựng gồm: 2 giảng đường H1 (6 tầng) và H2 (4 tầng), 1 hội trường lớn G3 (2 tầng), 1 nhà thư viện (6 tầng), 1 nhà hành chính A1 (6 tầng), 1 nhà thí nghiệm (10 tầng). Khu ký túc xá Đại học xây dựng nằm trên phố Trần Đại Nghĩa tại số nhà 72 thuộc Phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Ký túc xá với diện tích hơn 7.000.000 m2, bao gồm có 2 dãy nhà 4 tầng và 1 tòa nhà 5 tầng. KTX có nhà ăn và nhà thi đấu thể thao, sân bóng rổ để phục vụ cho sinh viên nội trú vui chơi giải trí. Khu nội trú có 145 phòng ở, bố trí từ 6 đến 12 sinh viên mỗi phòng. Có thể đón nhận với sức chứa tối đa 1400 sinh viên. KTX của trường có chính sách ưu tiên cho các bạn sinh viên thuộc diện chính sách và sinh viên có hoàn cảnh khó khăn vào nội trú. Ký túc xá luôn duy trì nề nếp an ninh chính trị và trật tự an toàn xã hội, vệ sinh khuôn viên, vệ sinh trong phòng ở luôn được đảm bảo tạo ra môi trường sống an toàn, lành mạnh cho sinh viên nội trú.
Nơi nảy nòi ra bao nhiêu KTS thất nghiệp :))
Nôi đào tạo kỹ sư uy tín
hàng năm đào tạo hàng trăm kì sư ưu tư cho đất nước
truong dep :)))
Với 11 ngành ngoại ngữ; 6 chuyên ngành khác ngoài ngôn ngữ, dạy-học hoàn toàn bằng ngoại ngữ; 6 trung tâm đào tạo và hợp tác quốc tế… Trường Đại học Hà Nội tự hào là cơ sở giáo dục hàng đầu của cả nước trong đào tạo, nghiên cứu về ngoại ngữ và chuyên ngành bằng ngoại ngữ.  Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, có khả năng hội nhập quốc tế dựa trên thế mạnh ngoại ngữ" là mục tiêu chiến lược của trường. Chính vì vậy, hình thức đào tạo chính quy, giảng dạy chuyên ngành bằng tiếng Anh và tiếng Nhật đã được triển khai tại đây vào năm 2002, thu hút đông đảo thí sinh dự thi như ngành Quản trị Kinh doanh, Du lịch, Công nghệ Thông tin, Tài chính-Ngân hàng, Kế toán, Quốc tế học. Trường đang tích cực mở rộng quy mô, đa dạng hóa các loại hình đào tạo để tiến tới mở các chuyên ngành mới giảng dạy bằng tiếng Pháp, tiếng Trung, tiếng Italia… để đáp ứng nhu cầu hội nhập.
NUCE - 59 giải phóng
Là ngôi trường có bề dày đào tạo lâu năm, chất lượng xây dựng hàng đầu Việt Nam
Trường tốt
Cho e hỏi với những học sinh thuộc chế độ ưu tiên ở trong kTX của trường, ngoài việc ở, chơi miễn phí còn có đc nuôi ăn k ạ? E cảm ơn!
Trường đang nghỉ hè để sửa chữa ngoài cổng
tuyệt vời
thầy cô yêu trò.Đọc thông tin trên báo, giám đốc bàn bóng bàn Đông Á chúc mừng khai trương cơ sở mới nhé!
Trường học đào tạo chất lượng :))
Ra đời trong hoàn cảnh chiến tranh, trường phải rời Thủ đô Hà Nội đi sơ tán ở nhiều nơi trên các tỉnh Hà Bắc, Vĩnh Phú... Cuối năm 1983, trường  chuyển về Hà Nội nhưng vẫn còn phân tán ở 4 khu vực: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm; đến năm 1991 trường mới tập trung tại Phường Đồng Tâm, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Năm 2014, Trường đầu tư xây dựng cơ sở đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích trên 24ha. Trải qua 62 năm đào tạo, 52 năm xây dựng và phát triển Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trường đại học đa ngành, một trung tâm nghiên cứu và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ, đào tạo các ngành, các bậc học từ đại học đến tiến sĩ trong lĩnh vực Xây dựng. Để đáp ứng nhu cầu phát triển đất nước, thực hiện chủ trương của Đảng và Chính phủ về đổi mới căn bản, toàn diện GD&ĐT, Trường Đại học Xây dựng đang tập trung mọi cố gắng để đào tạo ra đội ngũ kĩ sư, kiến trúc sư năng động, sáng tạo, có khả năng giải quyết những vấn đề mà thực tiễn đặt ra, góp phần xây dựng đất nước giàu mạnh, từng bước hội nhập với khu vực và thế giới.
Trường đấy thầy đây bạn đâu rồi
Trường rất đẹp và hiện đại
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam.  Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng. Đến năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận.
trường đại học Xây dựng Hà Nội là một trong những ngôi trường đào tạo về các kỹ sư chuyên thiết kế cầu đường điện tử và các kỹ sư tương lai đây là ngôi trường của chất lượng đào tạo rất tốt.đây cũng là một ngôi trường để cho các học sinh sinh viên mơ ước để hoàn thành mục tiêu kiếm được việc làm sau khi ra trường
Trải qua hơn 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm hơn 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng. Với đội ngũ cán bộ đông đảo, đội ngũ giảng viên đa ngành có trình độ cao, giỏi về chuyên môn, vững vàng về chính trị, tâm huyết với sự nghiệp giáo dục, đến nay, trường Đại học Xây dựng đã cung cấp cho đất nước trên 60.000 kỹ sư, kiến trúc sư; trên 4500 thạc sỹ, 170 tiến sỹ thuộc nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Đội ngũ kỹ sư, kiến trúc sư tốt nghiệp Đại học Xây dựng đã và đang có mặt trên mọi miền đất nước, từ các công trường xây dựng đến các nhà máy, xí nghiệp, các cơ quan quản lý nhà nước từ trung ương đến địa phương, đóng góp cho sự nghiệp xây dựng và bảo vệ tổ quốc. Ngoài lĩnh vực đào tạo, trường Đại học Xây dựng còn là một trung tâm nghiên cứu, chuyển giao khoa học công nghệ, có nhiều đóng góp quan trọng cho thực tiễn sản xuất. Đến với trường Đại học Xây dựng là đến với một cộng đồng nhân văn, đề cao giá trị hợp tác và chia sẻ. Chúng tôi luôn cố gắng tạo ra những tiền đề tốt đẹp nhất và sẵn sàng chào đón các quý vị và các bạn đến học tập, nghiên cứu, giảng dạy và làm việc tại trường, cùng với chúng tôi xây đắp một tương lai tốt đẹp.
Trường đại học xây dựng là một trong những nơi đào tạo đầu ngành, trường có khuôn viên khiêm tốn, cổng chính hướng ra phía đường giải phóng, một trong những trường đại học uy tín, là nơi đào tạo các kỹ sư xây dựng, những sinh viên tốt nghiệp nơi đây đều là những người rất giỏi.
Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở đào tạo, bồi dưỡng cán bộ khoa học kỹ thuật có trình độ đại học và sau đại học cho nhiều ngành, chuyên ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng cơ bản. Trải qua gần 60 năm đào tạo và 50 năm thành lập, nhà trường đã đào tạo cho đất nước hàng vạn kỹ sư, kiến trúc sư. Các cựu sinh viên Đại học Xây dựng công tác trên khắp mọi miền của đất nước và được xã hội đánh giá tốt. Nhà trường luôn mở rộng cửa chào đón các em thí sinh có ước mơ được học tập và rèn luyện dưới mái trường Đại học Xây dựng để trở thành những kỹ sư, kiến trúc tương lai.  Hàng năm, Trường Đại học Xây dựng tuyển sinh và đào tạo các trình độ:  Bậc đại học, bao gồm: Đào tạo đại học hệ chính quy Đào tạo đại học hệ chính quy bằng 2 Đào tạo đại học hệ chính quy liên thông Đào tạo đại học hệ vừa làm vừa học Bậc sau đại học, bao gồm: Đào tạo thạc sỹ Đào tạo tiến sỹ
Trường đại học Xây Dựng là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956 đến năm 1966 tách ra thành trường riêng đến năm 2017 trường trở thành một trong bốn trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu cho hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục Đại học Công nhận nhận
trường tốt. các bạn sv tham khảo: Cách chọn một trung tâm gia sư uy tín tại nhà Hà Nội như thế nào? Tại những thành phố lớn như TP. Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh, TP. Đà Nẵng,.. là nơi tập trung đông dân cư, đông học sinh, sinh viên nên có sự góp mặt của rất nhiều các trường từ cấp 1,2,3 đến các trường đại học lớn và hiện tại nhà nước đã ban hành việc cấm các giáo viên dạy thêm đã đãn đến tình trạng nhiều gia đình có nhu cầu thực sự muốn cho con em mình học gia sư tại nhà nhưng lại không tìm đâu ra thầy cô dạy. Do đó, để đáp ứng nhu cầu học thêm gia sư của một bộ phận không nhỏ các em mà hàng loạt các trung tâm gia sư ở Hà Nội đã mọc lên như nấm, thật giả lẫn lộn, trung tâm được cấp phép cũng như không cấp phép đan xen hoạt động khiến phụ huynh khó khăn trong việc lựa chọn một trung tâm gia sư Hà Nội uy tín cho con. Vậy cần những tiêu chí nào để đánh giá được mộ trung tâm gia sư tốt, uy tín trên địa bàn Hà Nội:  - Đầu tiên, trung tâm gia sư đó phải có địa chỉ rõ ràng, có số điện thoại cố định, có một website uy tín, có 1 trang Fanpage được thành lập từ lâu, có nhiều người like, tương tác hàng ngày với trang đó. Đó là những điều cơ bản nhất mà một trung tâm thông thường phải có đủ.  - Thứ hai, Trung tâm phải được cấp phép họa động, có quy trình đào tạo gia sư nghiêm ngặt từ khâu tuyển chọn gia sư phải dựa vào các yếu tố cơ bản như: Gia sư có hồ sơ lý lịch rõ ràng, phải có kinh nghiệm giảng dạy ít nhất 1 năm trở lên, điểm thi đầu vào Đại học từ 26đ trở lên, Các giáo viên cần có bằng cấp tương ứng với môn nhận dạy gia sư tại nhà.
Chất lượng đào tạo tốt
Đại học đào tạo tốt
có chát lượng đào tạo khá tốt
Trải qua hơn 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm hơn 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng.  Với đội ngũ cán bộ đông đảo, đội ngũ giảng viên đa ngành có trình độ cao, giỏi về chuyên môn, vững vàng về chính trị, tâm huyết với sự nghiệp giáo dục, đến nay, trường Đại học Xây dựng đã cung cấp cho đất nước trên 60.000 kỹ sư, kiến trúc sư; trên 4500 thạc sỹ, 170 tiến sỹ thuộc nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Đội ngũ kỹ sư, kiến trúc sư tốt nghiệp Đại học Xây dựng đã và đang có mặt trên mọi miền đất nước, từ các công trường xây dựng đến các nhà máy, xí nghiệp, các cơ quan quản lý nhà nước từ trung ương đến địa phương,
Trường mơ ước... nhưng e học xây dựng ở 1 trường khác rồi 😑  . Đìu kiện ko cho phép
Trường có khuôn viên rất đẹp. Rất ấn tượng với biểu tượng của đại học xây dựng
TRương đào tạo kỹ sư xây dựng, nhiều trai lắm, con gái thì tìm mãi mới có một vài em.
Một góc nhà C4
Trải qua hơn 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm hơn 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng.  Với đội ngũ cán bộ đông đảo, đội ngũ giảng viên đa ngành có trình độ cao, giỏi về chuyên môn, vững vàng về chính trị, tâm huyết với sự nghiệp giáo dục, đến nay, trường Đại học Xây dựng đã cung cấp cho đất nước trên 60.000 kỹ sư, kiến trúc sư; trên 4500 thạc sỹ, 170 tiến sỹ thuộc nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Đội ngũ kỹ sư, kiến trúc sư tốt nghiệp Đại học Xây dựng đã và đang có mặt trên mọi miền đất nước, từ các công trường xây dựng đến các nhà máy, xí nghiệp, các cơ quan quản lý nhà nước từ trung ương đến địa phương, đóng góp cho sự nghiệp xây dựng và bảo vệ tổ quốc. Ngoài lĩnh vực đào tạo, trường Đại học Xây dựng còn là một trung tâm nghiên cứu, chuyển giao khoa học công nghệ, có nhiều đóng góp quan trọng cho thực tiễn sản xuất.
Một trong những cơ sở đầu ngành của cả nước trong lĩnh vực xây dựng. Tấm bằng đại học của trường Xây dựng là một trong những tấm bằng có giá trị nhất ở Việt Nam.
Với đội ngũ cán bộ đông đảo, đội ngũ giảng viên đa ngành có trình độ cao, giỏi về chuyên môn, vững vàng về chính trị, tâm huyết với sự nghiệp giáo dục, đến nay, trường Đại học Xây dựng đã cung cấp cho đất nước trên 60.000 kỹ sư, kiến trúc sư; trên 4500 thạc sỹ, 170 tiến sỹ thuộc nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Đội ngũ kỹ sư, kiến trúc sư tốt nghiệp Đại học Xây dựng đã và đang có mặt trên mọi miền đất nước, từ các công trường xây dựng đến các nhà máy, xí nghiệp, các cơ quan quản lý nhà nước từ trung ương đến địa phương,
Là 1 trường Đại học đào tạo các kỹ sư xây dựng hàng đầu Việt Nam
nên trồng thêm cây xanh
Ngôi trường tôi yêu!
Là trường đại học đào tạo kỹ sư cấp thoát nước hàng đầu Việt Nam
Trường Đại học Xây dựng được thành lập theo Quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966 của Hội đồng Chính phủ, tiền thân là Khoa Xây dựng Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.Thầy Nguyễn Sanh Dạn và thầy Phạm Ngọc Đăng bàn phương án di dời trường từ Hương Canh, Vĩnh Phúc về Hà Nội năm 1982  Ra đời trong hoàn cảnh chiến tranh, trường phải rời Thủ đô Hà Nội đi sơ tán ở nhiều nơi trên các tỉnh Hà Bắc, Vĩnh Phú... Cuối năm 1983, trường  chuyển về Hà Nội nhưng vẫn còn phân tán ở 4 khu vực: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm; đến năm 1991 trường mới tập trung tại Phường Đồng Tâm, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Năm 2014, Trường đầu tư xây dựng cơ sở đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích trên 24ha.  Trải qua gần 60 năm đào tạo, 50 năm xây dựng và phát triển Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trường đại học đa ngành, một trung tâm nghiên cứu và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ, đào tạo các ngành, các bậc học từ đại học đến tiến sĩ trong lĩnh vực Xây dựng. Để đáp ứng nhu cầu phát triển đất nước, thực hiện chủ trương của Đảng và Chính phủ về đổi mới căn bản, toàn diện GD&ĐT, Trường Đại học Xây dựng đang tập trung mọi cố gắng để đào tạo ra đội ngũ kĩ sư, kiến trúc sư năng động, sáng tạo, có khả năng giải quyết những vấn đề mà thực tiễn đặt ra, góp phần xây dựng đất nước giàu mạnh, từng bước hội nhập với khu vực và thế giới.  Với đội ngũ 948 CBVC, trong đó có 821 CBGD và tham gia giảng dạy, và 202 viên chức hành chính; theo chức danh có 24 GS, 83 PGS, 127 GVC, 586GV; Về học vị: có 205 TSKH và TS, trên 500 thạc sĩ Trường Đại học Xây dựng đang đào tạo 14 ngành ở trình độ đại học, 13 ngành bậc cao học và 14 chuyên ngành tiến sỹ.  Đến nay, trường đã đào tạo cho đất nước trên 60.000 kĩ sư, kiến trúc sư, trên 2000 thạc sĩ và tiến sĩ đồng thời thực hiện nhiều đề tài khoa học, các dự án lớn và chuyển giao công nghệ.
Ngồ trường xây dựng đã đào tạo ra rất nhiều kỹ sư ưu tú cho đất nước
uộc đời của một vị tổng thống không hạnh phúc hơn cuộc đời của một cậu bé đánh giầy. Cuộc đời của một tỷ phú không hạnh phúc hơn cuộc đời của một người ăn mày. Cậu bé đánh giầy hay người ăn mày có những niềm hạnh phúc mà vị tổng thống hay nhà tỷ phú không bao giờ có được. Và ngược lại, vị tổng thống hay nhà tỷ phú có những niềm hạnh phúc mà cậu bé đánh giầy hay người ăn mày không có được.
Ngôi trường nơi sinh ra muôn vàn kỹ sư xây dựng. Những con người đang ngày đêm đi xây dựng biết bao công trình khắp mọi miền tổ quốc. Rất mong đội ngũ giảng viên của trường luôn cháy hết mình với tâm huyết của mình để đào tạo lên những con người đi xây tương lai cho đất nước
vừa ở đây xong Trường rất đông sinh viên. Ngày xưa lúc đăng kí thi mình cũng chọn XD mà lại k có duyên lắm bởi mình lại đỗ vào ngành không thích lắm. Nhưng lại rất hay sang đây chơi và ăn ốc của kinh tế Uóng rượu chơi game cùng bọn bạn thâu đêm. Mà công nhân quanh trường sv đông nên ban đêm rất vui hehe. Bây giờ bọn bạn ra trường hết rồi nên chắc hết dịp sang đó chơi xuyên đêm rồi.
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam. Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng. Đến năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận.
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng tại miền Bắc Việt Nam.  Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội từ năm 1956. Đến năm 1966 tách ra thành trường riêng. Đến năm 2017, trường trở thành 1 trong 4 trường đại học đầu tiên của Việt Nam đạt chuẩn quốc tế trong đào tạo và nghiên cứu do Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) công nhận.
Một ngôi trường có chất lượng chuyên môn tốt
Là trường đại học về xây dựng uy tín hàng đầu Việt Nam, với rất nhiều giảng viên đầu ngành ở tất cả các bộ môn. Công tác đào tạo bài bản và nghiêm túc, ít có tình trạng tiêu cực. Tuy nhiên diện tích của trường khá nhỏ, cơ sở vật chất chưa được đầu tư nhiều. Điểm yếu của sinh viên Xây dựng là kĩ năng mềm và ngoại ngữ. Các câu lạc bộ của trường cũng không phát triển mạnh bằng các trường khác. Tuy nhiên xét về chất lượng đào tạo thì vẫn đáng cho ngôi trường này đạt 5 sao.
Trường ĐH hàng đầu vè chuyên ngành xây dựng.
Môi trường học tập tốt, sinh viên chăm chỉ, giảng viên tận tình.
SỨ MẠNG VÀ MỤC TIÊU PHÁT TRIỂN. Sứ mạng của Trường Đại học Xây dựng là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực xây dựng đáp ứng sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế.
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là trường đại học chuyên giảng dạy và nghiên cứu về xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng (1956 - 1966) của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.  Trường đào tạo nhân lực trình độ đại học và trên đại học, nghiên cứu và ứng dụng các tiến bộ khoa học trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.  Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng.  Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng.  Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.  Năm 2014, trường lên kế hoạch đầu tư xây dựng cơ sở mới đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích 24ha.  Trường có đội ngũ cán bộ giảng dạy có chuyên môn tốt và giảng dạy tận tâm.  Sinh viên  thi đua đạt thành tích cao trong học tập.  Hệ thống cơ sở vật chất được cải tạo, phục vụ tốt cho việc học tập của sinh viên.
Đại học xây dựng
Sứ mạng của Trường Đại học Xây dựng là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực xây dựng đáp ứng sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế
Sứ mạng của Trường Đại học Xây dựng là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học  và chuyển giao công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực xây dựng đáp ứng sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế.
ngôi trường nhiều đặc biệt, 5 năm tuổi thanh xuân ko hề hối tiếc khi học ở trường
Vào thì khó mà ra được còn khó hơn
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là trường đại học chuyên giảng dạy và nghiên cứu về xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng (1956 - 1966) của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.  Trường đào tạo nhân lực trình độ đại học và trên đại học, nghiên cứu và ứng dụng các tiến bộ khoa học trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.  Năm 1956, trường Đại học Bách Khoa thành lập Khoa xây dựng.  Năm 1966, qua quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966, Khoa xây dựng chính thức được tách ra thành Đại học Xây dựng.  Trước đó, do hoàn cảnh chiến tranh, khoa xây dựng và về sau là Đại học Xây dựng được di tản lên Hương Canh, Vĩnh Phúc. Sau khi hòa bình lập lại, năm 1982, trường bắt đầu lên kế hoạch chuyển trở về Hà Nội. Đến cuối năm 1983, trường chính thức chuyển về Hà Nội nhưng bị phân tán ở 4 địa điểm khác nhau: Cổ Nhuế, Phúc Xá, Bách Khoa và Đồng Tâm. Năm 1991, trường được tập trung về một địa điểm tại phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội.  Năm 2014, trường lên kế hoạch đầu tư xây dựng cơ sở mới đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích 24ha.  Trường có đội ngũ cán bộ giảng dạy có chuyên môn tốt và giảng dạy tận tâm.  Sinh viên  thi đua đạt thành tích cao trong học tập.  Hệ thống cơ sở vật chất được cải tạo, phục vụ tốt cho việc học tập của sinh viên.
nơi đào tạo nhiều thế hệ sinh viên xây dựng
View khá là đẹp .
Trường top đầu trong ngành xây dựng
"Sứ mạng của Trường Đại học Xây dựng là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học  và chuyển giao công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực xây dựng đáp ứng sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế."
Hơi chật chội
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là trường đại học chuyên giảng dạy và nghiên cứu về xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng (1956 - 1966) của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.[1]  Trường đào tạo nhân lực trình độ đại học và trên đại học, nghiên cứu và ứng dụng các tiến bộ khoa học trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một cơ sở giáo dục chuyên ngành xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng (1956 - 1966) của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.  Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học và trên đại học cho nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Trường còn là trung tâm nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.  Trường Đại học Xây dựng được thành lập theo Quyết định số 144/CP ngày 8 tháng 8 năm 1966 của Hội đồng Chính phủ, tiền thân là Khoa Xây dựng Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.Thầy Nguyễn Sanh Dạn và thầy Phạm Ngọc Đăng bàn phương án di dời trường từ Hương Canh, Vĩnh Phúc về Hà Nội năm 1982  Ra đời trong hoàn cảnh chiến tranh, trường phải rời Thủ đô Hà Nội đi sơ tán ở nhiều nơi trên các tỉnh Hà Bắc, Vĩnh phú...cuối năm 1983, trường  chuyển về Hà Nội nhưng vẫn còn phân tán ở 4 khu vực: Cổ Nhuế, Phúc xá, Bách Khoa và Đồng Tâm; đến năm 1991 trường mới tập trung tại Phường Đồng Tâm, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội. Năm 2014, Trường đầu tư xây dựng cơ sở đào tạo thực nghiệm tại Hà Nam với diện tích trên 24ha.  Khuôn viên của Trường Đại học Xây dựng hiện nay nằm ở số 55 đường Giải Phóng, phường Đồng Tâm, quận Hai Bà Trưng, thành phố Hà nội.  Tổng mặt bằng có diện tích khoảng 2 ha, nằm giữa đường Giải Phóng và đường Trần Đại Nghĩa. Cổng phía Tây quay ra mặt đường Giải Phóng, cổng mặt phía Đông quay ra đường Trần Đại Nghĩa. Hiện nay, trường Đại học Xây dựng gồm: 2 giảng đường H1 (6 tầng) và H2 (4 tầng), 1 hội trường lớn G3 (2 tầng), 1 nhà Thư viện (6 tầng), 1 nhà hành chính A1 (6 tầng), 1 nhà Thí nghiệm (10 tầng).  Ngoài ra, trong khuôn viên trường còn có 1 cơ sở của viện Kỹ thuật Môi trường (A2) và 1 tòa nhà của dự án hợp tác Việt Nam-Nhật Bản trong kiến trúc. Ký túc xá sinh viên của trường (cùng với nhà thi đấu thể thao) nằm số 72 đường Trần Đại Nghĩa và nằm cạnh trường Đại học Kinh tế Quốc dân. Do tách từ trường Đại học Bách khoa Hà Nội, nên ngày nay trường Đại học Xây dựng còn được sở hữu một số cơ sở nằm trong khuôn viên trường Đại học Bách khoa Hà Nội: Phòng Thí nghiệm và Kiểm định công trình;Phòng Thí nghiệm Công trình thủy;Phòng thí nghiệm và nghiên cứu Vật liệu xây dựng LAS 115
Trải qua gần 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm gần 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng.  Với đội ngũ cán bộ đông đảo, đội ngũ giảng viên đa ngành có trình độ cao, giỏi về chuyên môn, vững vàng về chính trị, tâm huyết với sự nghiệp giáo dục, đến nay, trường Đại học Xây dựng đã cung cấp cho đất nước trên 60.000 kỹ sư, kiến trúc sư; trên 4500 thạc sỹ, 170 tiến sỹ thuộc nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Đội ngũ kỹ sư, kiến trúc sư tốt nghiệp Đại học Xây dựng đã và đang có mặt trên mọi miền đất nước, từ các công trường xây dựng đến các nhà máy, xí nghiệp, các cơ quan quản lý nhà nước từ trung ương đến địa phương, đóng góp cho sự nghiệp xây dựng và bảo vệ tổ quốc. Ngoài lĩnh vực đào tạo, trường Đại học Xây dựng còn là một trung tâm nghiên cứu, chuyển giao khoa học công nghệ, có nhiều đóng góp quan trọng cho thực tiễn sản xuất.  Nhận thức rõ sứ mạng của mình là “đáp ứng tốt nhất yêu cầu ngày càng cao của xã hội về đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ tiên tiến, góp phần đắc lực vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước, giữ gìn an ninh quốc phòng và phát triển toàn diện hệ thống giáo dục Đại học Việt Nam” tập thể cán bộ viên chức của trường Đại học Xây dựng luôn nỗ lực hết mình với  mục tiêu xây dựng trường thành một trường Đại học nghiên cứu hàng đầu của Việt Nam trong lĩnh vực xây dựng, một môi trường đại học hiện đại, sáng tạo và phát triển.  Đến với trường Đại học Xây dựng là đến với một cộng đồng nhân văn, đề cao giá trị hợp tác và chia sẻ. Chúng tôi luôn cố gắng tạo ra những tiền đề tốt đẹp nhất và sẵn sàng chào đón các quý vị và các bạn đến học tập, nghiên cứu, giảng dạy và làm việc tại trường, cùng với chúng tôi xây đắp một tương lai tốt đẹp.
Trường tôi là trg đẹp nhất
Ngôi trường đào tạo tốt!
Trường đại học đầu ngành về xây dựng ở Việt Nam
Ngôi trường có truyền thống đạo tạo tốt nhưng những năm gần đây chất lượng đầu vào của sinh viên thấp, theo xu hướng chung của các trường kỹ thuật
Tuyệt vời <3
Là ngôi trường đào tạo các kỹ sư chuyên nghành xây dựng hàng đầu Việt Nam
Trường đại học chuyên đào tạo các cử nhân xây dựng với bề dày nhiều năm giảng dạy và đáp ứng yêu cầu phát triển xã  hội
Học tại đây thì vote 5 sao. 😂
đây là ngôi trường đào tạo nhiều công nhân giỏi về kỹ thuật nhất. Nếu bạn muốn là một kỹ sư xây dựng giỏi thì nên tham gia ngôi trường này
Lễ trao bằng hệ SĐH 20-10-2018
đẹp mơi làm lại
Lò sát sinh 55 giải phóng
Trường đại học xây dựng. Giảng viên rất nhiệt tình, tâm huyết với sinh viên!
Nơi đào tạo nhiều nhân tài cho  đát nước, là một trường đại học hàng đầu tại Việt Nam
Sứ mạng của Trường Đại học Xây dựng là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học  và chuyển giao công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực xây dựng đáp ứng sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế.
tuyệt vời
Đầu ngành về đào tạo lĩnh vực xây dựng công trình của cả nước
Sứ mạng của Trường Đại học Xây dựng là đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, nghiên cứu khoa học  và chuyển giao công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực xây dựng đáp ứng sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế.
Đây là ngôi trưuwòng được tách ra từ ĐHBK Hà nội. Trưuwơngf đào tạo các kỹ sư về ngành xây dựng rất tốt.
Trải qua gần 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm gần 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng. Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học và trên đại học cho nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Trường còn là trung tâm nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.
Đại học Xây dưng đã được Hội đồng cấp cao đánh giá nghiên cứu và giáo dục đại học (HCERES) của Pháp kết luận đạt chuẩn kiểm định trường đại học với hiệu lực 5 năm (2017)
trường đại học xây dựng và ngôi trường được tách ra từ trường đại học bách khoa hà nội và đào tạo chuyên sâu về các ngành xây dựng
Trải qua gần 50 năm hình thành và phát triển, với kinh nghiệm gần 60 năm đào tạo, Trường Đại học Xây dựng đã trở thành một trung tâm hàng đầu về đào tạo, nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho đất nước trong lĩnh vực xây dựng.
Tốt
Một trong những trường Đại học đào tạo thực chất, có chuyên môn và nghiệp vụ thực sự tại HN.
Trường Đại học Xây dựng (National University of Civil Engineering) là một cơ sở giáo dục chuyên ngành xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng (1956 - 1966) của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.[1]  Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học và trên đại học cho nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Trường còn là trung tâm nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.
Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học và trên đại học cho nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Trường còn là trung tâm nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.
Trường đào tạo nhân lực trình độ đại học và trên đại học, nghiên cứu và ứng dụng các tiến bộ khoa học trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.
trường tốt
Trường đạI học Xây Dựng là trường đại học hàng đầu đào tạo các kỹ sư xây dựng ở Việt Nam.
Trường đầu ngành về xây dựng
Nơi chuyên sâu đào tạo các kỹ sư xây dựng cho đất nước. Có thằng em học K55 cầu đường ở đây ra, rất oách sơ lách. Chất lượng của ngôi trường được đánh giá bằng các công trình khoa học và đặc biệt là chất lượng sinh viên ra trường thành công nhiều hay ít
Lễ khánh thành Sáng ngày 22/8/2016, Trường Đại học Xây dựng đã long trọng tổ chức Lễ khánh thành dự án nâng cấp, cải tạo Thư viện. Tham dự buổi lễ có: PGS.TS Phạm Duy Hòa – Bí thư Đảng ủy, Hiệu trưởng nhà trường; PGS.TS Trần Văn Tấn – Chủ tịch Hội đồng trường; PGS.TS Phạm Xuân Anh – Phó Hiệu trưởng; PGS.TS Phạm Quang Dũng – Phó Hiệu trưởng; GS.TS Phan Quang Minh - Phó Hiệu trưởng; GS.TSKH Nguyễn Như Khải – Nguyên Hiệu trưởng nhà trường; TS. Lê Văn Thành – Nguyên Bí thư Đảng ủy, Nguyên Hiệu trưởng; PGS.TS Nguyễn Lê Ninh – Nguyên Hiệu trưởng, Chủ tịch Hội đồng tư vấn; GS.TS Trần Đình Bửu – Chủ tịch Hội Cựu giáo chức; ThS. Phan Văn Thảo – Chủ tịch Hội Cựu chiến binh cùng các đồng chí Đảng ủy viên, các lãnh đạo các đoàn thể, đơn vị.
Ngôi trường tuyệt vời đào tạo ra nhưng kỹ sư xây dựng của Việt nam
Trước đh xây dựng là một viện thuộc đh bách khoa, sau tách ra là đh xây dựng
Một ngôi trường đào tạo chuyên sâu về mảng xây dựng. Đào tạo khá bài bản và có kinh nghiệm 
Trường của tôi
Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở đào tạo và bồi dưỡng nguồn nhân lực có trình độ đại học và trên đại học cho nhiều ngành khác nhau trong lĩnh vực xây dựng. Trường còn là trung tâm nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng các tiến bộ khoa học công nghệ trong lĩnh vực xây dựng vào đời sống.
Ước mơ từ hồi C3 nhưng không thành hiện thực ...:((
Trường về đêm
Quy mô nhỏ nhưng là trường đầu ngành về lĩnh vực xây dựng
Hiện nay, trường Đại học Xây dựng gồm: 2 giảng đường H1 (6 tầng) và H2 (4 tầng), 1 hội trường lớn G3 (2 tầng), 1 nhà Thư viện (6 tầng), 1 nhà hành chính A1 (6 tầng), 1 nhà Thí nghiệm (10 tầng).
Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở giáo dục chuyên ngành xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.
Sứ mạng của trường Đại học Xây dựng là đáp ứng tốt nhất yêu cầu ngày càng cao của xã hội về đào tạo, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ tiên tiến, góp phần đắc lực vào sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước, giữ gìn an ninh quốc phòng và phát triển toàn diện hệ thống giáo dục Đại học Việt Nam
Trường có khuôn viên đẹp, nhiều công trình kết cấu ấn tượng, đào tạo ra những kỹ sư tài năng cho đất nước. Tuy nhiên, sinh viên nam Xây dựng có thú vui đả phấn xuống các bạn nữ đi dưới sân. Đây là một nét văn hoá độc đáo của trường nhưng không nên duy trì. 
Trường hàng đầu về đào tạo xây dựng ở việt nam
Một trường đại học hàng đầu của Việt Nam về đào tạo xây dựng và kiến trúc.
Các kỹ sư xây dựng
Đã từng học tại đây Thanh xuân của tôi
Là một trường có vai trò quan trọng song diện tích cơ sở hạ tầng lại rất hạn chế. Các dịch vụ dành cho sinh viên cũng hạn chế, cả trường mới có 01 căn tin thì phải, lâu rồi vẫn vậy.
Trường hàng đầu về Xây Dựng, nhưng chương trình học quá nặng.
Trường Đại học Xây dựng là một cơ sở giáo dục chuyên ngành xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.
rường Đại học Xây dựng là một cơ sở giáo dục chuyên ngành xây dựng ở Hà Nội, được thành lập vào năm 1966. Tiền thân là Khoa Xây dựng của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội
Đại học có lịch sử lâu năm - 50 năm thành lập- 60 đào tạo, đào tạo và phát triển khá tốt.
Đây là trường Đại học lớn tại Việt Nam, trường đã đạo tạo nhiều kỹ sư giỏi góp phần xây dựng đất nước ngày càng lớn mạnh
Quy mô hơi nhỏ.
một ngôi trường tốt cho sinh viên VN theo học, đây là ngôi trường rất ít tệ nạn nhận tiền của sinh sinh, thầy cô nhiệt tình. Nhưng học nhiều môn rất khó và đòi hỏi sinh viên phải học tập thực sự nếu ko sẽ trượt. 
Đã từng 5 năm gắn bó với ngôi trường
Trường đại học top đầu Việt Nam về xây dựng. Có cổng phụ ở đường Trần Đại Nghĩa
Trường đại học hàng đầu trong đào tạo kiến trúc và xây dựng ở Việt Nam. Nhiều giảng viên và giáo sư đầu nghành làm việc và giảng dạy tại đây Cơ sở vật chất chưa được đầu tư tốt , một phần lí do là diện tích trường nhỏ
Mình thích nhất khoa kiến trúc của xây dựng, từng là ước mơ một thời
Chúc các bạn sv ko bị lỡ dở công cuộc trinh phục lấy đc bằng cử nhân của trường
Đây là trường đại học đào tạo kỹ sư xây dựng hàng đầu của Việt Nam
trường đại học xây dựng
Quá tuyệt vời khi học ở ngôi trường này
Bạn bè thân thiện, thầy cô nhiệt tình và trường có nhiều hoạt động cho sinh viên
Vào đây ấn tượng với cầu thang chữ X . Nói chung trường rất đẹp 😁😁
Trường đại học xây dựng ở hà nội, ngôi trường đào tạo các ngành trong xây dựng hàng đầu
Suy nghĩ kỹ trc khi vào đây nhé  member 
Tôi là sinh viên của trường, một ngôi trường tuyệt vời.
Là trường đại học thuộc top đầu Việt Nam.
Chất lượng đầu vào rất tốt, ngày xưa bị trượt hehe.
1 ngôi trường tuyệt vời cho các bạn học về thiết kế xây dựng đất đai
Trường đẹp
Sắp thành tân sinh viên của trường mình rồi
Tốt đẹp
Trường đại học tốt nhất về kiến trúc và xây dựng
Đây là trường đại học đào tạo xây dựng hàng đầu tại Việt Nam
Mong là đây sẽ trở thành bàn đạp cho tương lai của tôi
Trường học nghe có vẻ rất khó, bạn mình đã học và nói như vậy
Người yêu mình từng học ở đây
Trường ĐH với chất lượng tuyệt vời
Rất khó khăn để vượt qua
Ngôi trường tôi đã học ở đây với nhiều kỉ niệm thời sinh viên
trường rất tốt
gần Bách Khoa
Diện tích trường nhỏ, hiện đang xây dựng thêm
Chương trình đào tạo sát thực tế, giảng viên tâm huyết
tuyệt vời
Tôi yêu trường tôi
Tôi có 1 trải nghiệm rất thú vị
Là 1 trong những trường đại học hàng đầu Việt Nam
Trường đẹp  chuyên đào tạo về các ngành liên quan đến Xây Dựng
Cảnh rất đẹp
Perfect đại học đào tạo kỹ thuật ngành xây dựng tốt nhất Việt Nam
Ngôi trường tôi đã theo học. Tuyệt vời
sơ sở hạ tầng tốt
Là trường đào tạo các kĩ sư xây dựng
Tôi từng học ở đây. Địa điểm tốt
Tôi đã từng là sinh viên trường này.
tuyet voi
Sinh viên Trường đại học Xây Dựng xinh gái không các bạn?
Rất đẹp ! Nơi đào tạo nhân tài...
Vào lại ra
Trường có vị trí thuận lợi nhưng nhỏ hẹp
Chưa tìm được ai ở đây =))
Trường rất đẹp, rất rộng. Mà vé gửi xe hơi đắt =))
Trường có mấy toà nhà có kiến trúc đẹp!
trường hơi bé
trường có những thầy giáo rất tận tình
nơi rất tù
nơi chắp cánh cho những thợ hồ tương lai
CŨng được
trường hàng xóm, có nhà gửi xe 2 tầng
lò sinh sát, lâu rồi chưa về trường!
Bao bạn bè học đây ra đều thành tài
Nhiều kiến trúc sư giỏi
Ngôi trường đẹp
Lò sát sinh 55 Giải Phóng 😊😊
Trường rất đẹp. Cổng trước giáp với đường Giải Phóng, cổng sau giáp với đường Trần Đại Nghĩa
Nam sinh trường này uống rượu kinh lắm
e yêu Xây Dựng e yêu lò sát sinh 55 Giải Phóng<3<3
Trường nhỏ không có gì đặc biệt.
Chuyên đào tạo về xây dựng 
Chất là sv đh xây dựng
trường đại học xây dựng mà kiến trúc ko đẹp lắm
Trường hàng đầu về xây dựng ở Việt Nam!
Nuce là số 1!
Đại học xậy dựng
Nuce là số 1
ngôi trường đào tạo kỹ sư xây dựng
đào tạo sinh viên ngành xây dựng
tuyệt vời
giờ trường mình mới xuất hiện
KIM TH HAU DONG
Trường Con trai Tôi sẽ học!
một trong những trường hàng đầu việt nam
Môi trường xây dựng thật tuyệt vời
Nuce là số một , học khổ với nó
Đại học Xây Dựng!!!
Mồ chôn đời trai =))
dạy tốt, trường có kiến trúc đẹp
Niềm mơ ước một thời
bach khoa
10 điểm
Tốt rất thích đại học này :D
Trường ĐH xây dựng
địa chỉ chính xác
kỉ niệm
Cở sở vật chất rất tốt
Mái trường cũ
bus khá nhanh
Ít khi đến nhưng đến là thích
tôi là sinh viên tại đây
Buồn khi không được học ở đây
Đại học
Anh em xd
Trường đại học số 1 về Xây Dựng ở Việt Nam!
Tuyệt vời
kỹ sư đầu ngành
ko rộng lắm
girl ở đây max xinh
Tuyệt vời
Đại học xây dựng
Hoành tráng
ĐH nổi tiếng
Xây dựng mà trường thì bé xíu xịu
dễ tìm
Rất tốt
hàng xóm
Trường đạI học Xây Dựng
Quá đẹp
AVG chuẩn bị lên
đã tốt nghiệp nơi đây ;)
yêu trường quá :)
Bạn mình học kts tại đây
Rất tốt
Hàng xóm
rất tốt
Rất tốt
Trường tốt
tuyệt vời
Truongf đẹp
Bố tôi từng học ở đây
Trườn nổi tiếng
chất lượng giáo viên tốt
Trường tôi
Rất Tốt
Đẹp đó
ĐH Xây Dựng Nà Nội
Trường Đại học Xây dựng
rất tuyệt
Cơ sở vật chất tốt
Tuyệt vời! Tâm huyết
đào tạo chuyên sâu
rộng rãi nhiều cây xanh
Hàng xóm của Bách Khoa
có môi trường học tập tốt
aaaaaaaaaaaaaaa
Trường nhỏ như lỗ mũi
Trường Đại học Xây dựng Hà Nội rất đẹp các bạn ah
Tốt
Đào tạo tốt
trường tương đối đẹp
Trường đẹp, kiến trúc hiện đại
Ngôi trường đẹp
Tốt no.1
Tàm tạm
đẹp
chất lượng tốt
tốt
tốt
tốt
tốt
Rất tuyệt vời 
tốt
đáng để học
Tốt
trường bên cạnh
Kết
tốt
Trường rộng
đại học xây dựng hà nội
Trường đại học
tốt
đúng
Đúng
Đúng
yêu
tuyệt
Tốt
Trường học của tôi
tốt
tốt
Trường đại học hàng đầu
👍👍👍
Trường khá nhỏ
Tốt
Trường đại học Xây Dựng, khá đẹp
Trường Đại Học Xây Dựng
55 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hai Bà Trưng, Hà Nội, Việt Nam
Trường Đại học Xây Dựng, 55 Giải Phóng, Hà Nội
Đại học Xây dựng
Trường Đại học Xây dựng, 55 Giải Phóng, Đồng Tâm, Hà Nội, Đồng Tâm Hai Bà Trưng District Hanoi, Việt Nam
Trường đại học Xây Dựng
Trường đại học Xây Dựng
Trường đại học Xây Dựng
Trường đại học Xây Dựng,
Đại Học Xây Dựng
Đây là ngày valantine với người bạn duy nhất của tôi. chúng tôi đi đến quán cà phê và nghe ca hát, sau đó chúng tôi cần vị trí mát xa hơn, và chúng tôi lựa chọn các đường trà oposite Đại học xây dựng.
Tôi thực sự yêu trường tôi, trường đại học dân sự
Lựa chọn của tôi
Tôi yêu trường tôi. Nơi này tôi đã nghiên cứu thông qua 4 năm tuổi trẻ của tôi. Thời gian qua đi has not đến nay. Tất cả mọi thứ vẫn đang sống trong tâm trí tôi ngay bây giờ.
Cái chết của trường đại học!
Big university in number of students, but very small in area in compare with other similar university.
Chuyên nghiệp
My university . my love good good
I love it, That is university where I learned during 5 years. I learned with my friend who are my close friend with me.  We learned, practised, helped together when we had trouble. That destination, we learned many things from teacher, friend. It'ss funny. I will remember it. We are 1 group which It is include 8-9 members. the now, My group had 2 member got marriage. and I had my closest friend , we are work together in VietinBank project.
You go there to learn how to build house.
The university of my friend. Very good quality
I love nuce
The best university of technology in VietNam.
Good university for student who want to be an engineer
Được
My university. Good!!!
The campus is smaller than neighboring HUST
Bỏ phiếu
Friendly people, kindness professors
Good school for future engineer
.hj
Good neighbor of HUST
벳남 넘버2 대학^^
rất tốt, rất tốt
Được
Được
được
Building or augmenting? 
vdsv
jhc
Vl
Đại học tốt
Rất tốt !
Được
Rất tốt
NUCE - nice
Chuột để
được
Tuyệt vời
oh my school
được
Rất tốt
TỐT
Được
tốt đẹp
iMy school
my old university
Yêu nó
Tuyệt quá!
Tốt đẹp
Tốt
Tốt
National Civil University
tốt
yêu nó
Tốt
Tốt
Tốt
tuyệt quá!
tốt
Tốt
để
tốt
để
Trường đại học của tôi
trường đại học của tôi
được
để tới Tô
số một
Ở đó
Vâng
Ở đó
Vâng
có
Như
được
Như
Đây là một trong những trường đại học có số lượng sinh viên nhiều nhất cả nước với nhiều cơ sở trên toàn quốc nhưng mình chỉ ghé thăm qua cơ sở tại hà nội  Nhìn chung trường trông cũng đẹp khuôn viên rộng kí túc xá không khác gì nhà nghỉ khách sạn ở đây đò tạo rất nhiều chuyên ngành lĩnh vực khác nhau trường có chất lượng đào tạo tốt luôn đảm bảo đầu ra cho sinh viên khi ra trường  Mỗi năm trường tuyển sinh khoảng 2 đến 3000 sinh viên vào nhập học lên rất nhiều bạn chọn học tại đây  Chỉ có 1 điểm trừ là trường đẹp như vậy như lại nằm trên con đường đang trong dụ án thi công của thành phố gây bụn bẩn làm cản trở giao thông
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội  Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội là trường đại học công lập trực thuộc Bộ Công Thương, có truyền thống đào tạo cán bộ khoa học kỹ thuật, cán bộ kinh tế, công nhân kỹ thuật lâu đời nhất Việt Nam (tiền thân là Trường Chuyên nghiệp Hà Nội thành lập năm 1898 và Trường Chuyên nghiệp Hải Phòng thành lập năm 1913) và là một cơ sở đào tạo định hướng ứng dụng nhiều ngành, nhiều loại hình, nhiều cấp trình độ.  CƠ SỞ VẬT CHẤT  Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội có 03 cơ sở đào tạo với diện tích hơn 50ha, trong đó cơ sở 1 và 2 ở Hà Nội; cơ sở 3 ở Phủ Lý - Hà Nam với diện tích gần 40ha, quy mô đào tạo trên 30.000 sinh viên, học viên; đào tạo nhiều ngành, nhiều cấp trình độ; đào tạo liên thông, đào tạo các chương trình ngắn hạn, chương trình hợp tác quốc tế.
Giai đoạn 1898 - 1945Sửa đổi  - Ngày 10/8/1898 Trường Chuyên nghiệp Hà Nội được thành lập chiểu theo Quyết định của phòng Thương mại Hà Nội. Năm 1931 đổi tên thành Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội. - Ngày 29/8/1913 Trường Chuyên nghiệp Hải phòng được thành lập theo Nghị định của Toàn quyền Đông Dương. Năm 1921 đổi tên thành Trường Kỹ nghệ Thực hành Hải Phòng.  Giai đoạn 1955 - 1997Sửa đổi  - Ngày 15/02/1955 khai giảng khoá I Trường Kỹ thuật Trung cấp I tại địa điểm Trường Kỹ nghệ Thực Hành Hà Nội cũ (2F Quang Trung). - Năm 1956 khai giảng khoá I Trường Công Nhân Kỹ thuật I tại địa điểm trường Kỹ Nghệ thực Hành Hải Phòng cũ (Phố Máy Tơ Hải phòng). Trong thời gian chiến tranh trường chuyển lên Bắc Giang. - Năm 1962 Trường Kỹ thuật Trung cấp I đổi tên thành Trường Trung học Cơ điện. Năm 1966 đổi tên thành Trường Trung học Cơ khí I, năm 1993 lấy lại tên cũ là Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội. Trong thời gian chiến tranh trường chuyển lên Vĩnh Phúc. - Năm 1986 Trường Công nhân Kỹ thuật I chuyển về xã Minh Khai, huyện Từ Liêm, Hà Nội. - Năm 1991 Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội chuyển về xã Tây Tựu, huyện Từ Liêm, Hà Nội
Giai đoạn 1898 - 1945Sửa đổi  - Ngày 10/8/1898 Trường Chuyên nghiệp Hà Nội được thành lập chiểu theo Quyết định của phòng Thương mại Hà Nội. Năm 1931 đổi tên thành Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội. - Ngày 29/8/1913 Trường Chuyên nghiệp Hải phòng được thành lập theo Nghị định của Toàn quyền Đông Dương. Năm 1921 đổi tên thành Trường Kỹ nghệ Thực hành Hải Phòng.  Giai đoạn 1955 - 1997Sửa đổi  - Ngày 15/02/1955 khai giảng khoá I Trường Kỹ thuật Trung cấp I tại địa điểm Trường Kỹ nghệ Thực Hành Hà Nội cũ (2F Quang Trung). - Năm 1956 khai giảng khoá I Trường Công Nhân Kỹ thuật I tại địa điểm trường Kỹ Nghệ thực Hành Hải Phòng cũ (Phố Máy Tơ Hải phòng). Trong thời gian chiến tranh trường chuyển lên Bắc Giang. - Năm 1962 Trường Kỹ thuật Trung cấp I đổi tên thành Trường Trung học Cơ điện. Năm 1966 đổi tên thành Trường Trung học Cơ khí I, năm 1993 lấy lại tên cũ là Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội. Trong thời gian chiến tranh trường chuyển lên Vĩnh Phúc. - Năm 1986 Trường Công nhân Kỹ thuật I chuyển về xã Minh Khai, huyện Từ Liêm, Hà Nội. - Năm 1991 Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội chuyển về xã Tây Tựu, huyện Từ Liêm, Hà Nội.
Ngôi trường giàu truyền thống. Ký túc xá rộng và đẹp. Nhà ăn vệ sinh rất tốt. Tỷ lệ ra trường có việc làm cao. Tiếc là mk k theo được hết khoá học!!!
Đại Học công nghiệp với số lượng sinh viên đông nhất nhì cả nước . ktx của trường được ví như là 1 chung cư mini . Khuôn viên trường được chi thành nhiều khu rất thuận lợi cho việc tìm kiếm cho sih viên mới vào
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội là một trường đại học công lập, đa cấp, đa ngành nghề, định hướng thực hành trực thuộc Bộ Công thương. Rất nhiều kỹ sư của trường đã và đang hỗ trợ trong việc nghiên cứu và sx sản phẩm Tỏi Đen - Tỏi Kim Cương Đông Á
Trường tôi đã gắn bó nhiều năm. Nhưng năm học ở đây có biết bao kỷ niêm vui có, buồn có, kỳ tích có, cổ tích có. Không thể quên được những năm tháng ở đó. Cuộc sống là không nên hối tiếc các bạn ak. Dài ngắn to nhỏ thành công rực rỡ hay thất bại thảm hại rồi cũng kết thúc. Muốn có ngày nào đo về thăm lại trốn cũ.
Ngày hôi việc làm của trường ĐH Công Nghiệp Hà Nội. Một ngày hội với hàng 100-1000 công ty doang nghiệp cả nước tham gia. Tạo cơ hội cho sinh viên và các công ty doanh nghiệp gặp gỡ tuyển dung. Tôi một người tham gia vừa haoà hứng vừa vui có quà mà có khá nhiều hướng phát triển bản thân trong tương lai khi được gặp gỡ các nhà tuyển dụng cung như tiếp cận đk với công việc trong tương lai. Một lời khuyên nho nhỏ các bạn sinh cố gắng đi thật nhiều để tích lũy thêm kiến thức và nhận quà nữa.Cái chính là học hỏi thật nhiều.
Trường khá đông học sinh và trường có 3 cơ sở 2 cơ sở tại Hà Nội và 1 cơ sở tại Hà Nam
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Industry, viết tắt: HaUI) là một trường đa cấp, đa ngành nghề, định hướng thực hànhtrực thuộc Bộ Công thương, được nâng cấp lên Đại học năm 2005 trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội. Tiền thân là trường Chuyên nghiệp Hà Nội do thực dân Pháp thành lập năm 1898. Trường đào tạo tiến sĩ cơ khí, thạc sĩ, kỹ sư thực hành hệ 4 năm, cử nhân kinh tế, cao đẳng kỹ thuật, cao đẳng nghề, trung cấp kỹ thuật, trung cấp nghề và sơ cấp nghề. Trụ sở chính: Nhổn, Quận Bắc Từ Liêm, Thành phố Hà Nội.
Trường đại học công nghệ hà nội  Xanh sạch đẹp, môi trường dạy tốt
Ngôi trường tuyệt vời trong quãng đời sinh viên ^^
Một ngôi trường tuyệt vời , mang lại cho sv nhiều trai nhiêp đáng nhớ cho một cuộc hành trình
Cổng trường tan tầm xe chạy rất nguy hiểm. Mn chú ý khi đi qua đây nha. Khu này còn chưa thiết kế đèn giao thông nữa chứ................. ...................ứ
Đã và đang học tập và làm việc tại trường ĐH Công Nghiệp Hà Nội...Khuôn viên trường rộng rãi , cán bộ giáo viên nhiệt tình.
Học cao đẳng ở đây hay nên học đại học kỹ thuật sư phạm Hưng Yên
Ngôi trường lành mạnh, đông sinh viên
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội có truyền thống 121 năm (1898-2019) xây dựng, trưởng thành và phát triển, là trường đại học công lập cung cấp dịch vụ giáo dục đào tạo, khoa học công nghệ chất lượng cao, là môi trường học tập thuận lợi cho mọi đối tượng. Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội đã đào tạo hàng trăm nghìn thạc sĩ, kỹ sư và cử nhân đáp ứng yêu cầu của thị trường lao động và được xã hội đánh giá cao. Nhà trường đã được Nhà nước tặng các danh hiệu cao quý: “Anh hùng lao động thời kỳ đổi mới”, “Huân chương Hồ Chí Minh”, “Huân chương Lao động hạng Nhất”, “Huân chương Hữu nghị của nước CHDCND Lào”… Hàng năm Trường ĐHCN Hà Nội cấp hàng nghìn suất học bổng khuyến khích học tập và hỗ trợ sinh viên có hoàn cảnh khó khăn với số tiền 9-10 tỷ đồng và xét chọn các sinh viên nhận học bổng đi du học tại nước ngoài, đưa trên 4000 người đi học tập, thực tập và làm việc tại các nước Nhật Bản, Hàn Quốc, Singapore, Đài Loan, Trung Quốc.  * Cơ sở vật chất: Diện tích đất: 47,33 ha; 369 phòng học lý thuyết diện tích 70.576 m2; 55 phòng máy tính diện tích 6074 m2; 50 phòng học ngoại ngữ diện tích 3.321 m2; 17 phòng Trung tâm học liệu/thư viên diện tích 14.695 m2; 25 phòng thí nghiệm diện tích 3.586 m2;151 phòng thực hành diện tích 22.564 m2; 790 phòng ký túc xá diện tích 56.032 m2; 01 nhà tập đa năng diện tích 2.100 m2; 01 Sân tennis; 01 sân vận động 10.990 m2.
Trường rất rộng có bãi đỗ xe ô tô cũng là khu cơ sở chính của trường đại học công nghiệp. Nơi đây có nét đẹp về xếp hàng khi vào thang máy. Khi học vẫn chưa có đầy đủ điều hoà đôi khi lhas nóng. Dù sao đây cũng là ngôi trường đaof tạo nên nhiều nhân tài
Đây là ngôi trường sẽ gắn bó với tôi trong thời gian sắp tới và tôi cũng đang rất hồi hộp với cuộc sống của mình trong thời gian sắp tới khi gắn bó vơi ngôi trường này
Cơ sở vật chất tốt..rất ấn tượng ngôi trường này. Trường có thầy cô rất nhiệt huyết sinh viên của trường rất xuất sắc thật ngưỡng mộ
cơ sở vật chất đầy đủ
Trường to đẹp. Có 3 cơ sở.  Trăng thiết bị đầy đủ nhưng cũ Đội ngũ giảng viên cũng có thầy cô nhiệt tình tâm huyết, nhưng cũng có ngược lại. Dù sao ở đâu cũng có người này người kia
*298 Đường Cầu Diễn Hà Nội * Là ngôi trường có bề dày lịch sử lâu đời *Các hoạt động cho sinh viên được diễn ra thường xuyên giúp cho sinh viên phát huy khả năng sáng tạo tư duy
Khuôn viên trường rộng. Thư viện rộng lớn với nhiều đầu sách, lthuận tiện cho sinh viên nghiên cứu học tập. Sinh viên được đào tạo thực chất; làm được việc.  Ký túc xá rộng rãi, thoáng mát, số lượng phòng nhiều, nhiều tiện ích phục vụ cuộc sống và học tập, giải trí.
Trường tôi nè..  Chát lắm.  Huhu
Khuôn viên trường rộng, giảng đường khang trang, trang thiết bị dạy học và nghiên cứu đầy đủ. Thư viện rộng lớn với nhiều đầu sách, là nơi nghiên cứu lý, học tập lý tưởng cho các bạn sinh viên. Ký túc xá rộng rãi, thoáng mát, số lượng phòng nhiều, nhiều tiện ích phục vụ cuộc sống và học tập, giải trí.
Trường luôn năng động đổi mới bắt kịp nhu cầu của các doanh nghiệp từ đó tạo cơ hội cho sinh viên ra trường
Khuôn viên trường rộng, giảng đường khang trang, trang thiết bị dạy học và nghiên cứu đầy đủ. Thư viện rộng lớn với nhiều đầu sách, là nơi nghiên cứu lý, học tập lý tưởng cho các bạn sinh viên Ký túc xá rộng rãi, thoáng mát, số lượng phòng nhiều, nhiều tiện ích phục vụ cuộc sống và học tập
Trường này khá tốt. Tuy nhiên nhiều tiêu cực quá
Moi trường học tập tốt chất lượng giảng dạy hiệu quả
Trường Đại Học Công Nghiệp Hà Nội nơi đào tạo những tài năng của đất nước
chất lượng giảng dạy tốt
Đang muốn học cao đẳng ở đây. Không biết chất lượng giảng dạy của trường giờ sao???
Trường rất tạo điều kiện cho học sinh  :)))
Ra trường xin việc cũng không khó. Nhưng học phí thì cao như dân lập dạy thì ít mỗi tín chỉ đc có chục tiết
Cơ sở vật chất thì tốt, ảnh từ nhiều năm trước
Trường mình rất là ok
Trường đào tạo nhiều lĩnh vực kỹ thuật
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Industry, viết tắt: HaUI) là một trường đa cấp, đa ngành nghề, định hướng thực hành trực thuộc Bộ Công thương, được nâng cấp lên Đại học năm 2005 trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội. Tiền thân là trường Chuyên nghiệp Hà Nội do thực dân Pháp thành lập năm 1898.[1].  Trường đào tạo tiến sĩ cơ khí, thạc sĩ, kỹ sư thực hành hệ 4 năm, cử nhân kinh tế, cao đẳng kỹ thuật, cao đẳng nghề, trung cấp kỹ thuật, trung cấp nghề và sơ cấp nghề.  Trụ sở chính: Nhổn, Quận Bắc Từ Liêm, Thành phố Hà Nội.
Với tư cách của một sinh viên năm 4 khoa Điện, mình cho rằng cơ hội tốt nghiệp đúng hạn tỷ lệ nghịch với khả năng xin được việc khi ra trường
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Industry, viết tắt: HaUI) là một trường đa cấp, đa ngành nghề, định hướng thực hành trực thuộc Bộ Công thương, được nâng cấp lên Đại học năm 2005 trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội. Tiền thân là trường Chuyên nghiệp Hà Nội do thực dân Pháp thành lập năm 1898.[1].  Trường đào tạo tiến sĩ cơ khí, thạc sĩ, kỹ sư thực hành hệ 4 năm, cử nhân kinh tế, cao đẳng kỹ thuật, cao đẳng nghề, trung cấp kỹ thuật, trung cấp nghề và sơ cấp nghề.  Trụ sở chính: Nhổn, Quận Bắc Từ Liêm, Thành phố Hà Nội. Giai đoạn 1898 - 1945 - Ngày 10/8/1898 Trường Chuyên nghiệp Hà Nội được thành lập chiểu theo Quyết định của phòng Thương mại Hà Nội. Năm 1931 đổi tên thành Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội.  - Ngày 29/8/1913 Trường Chuyên nghiệp Hải phòng được thành lập theo Nghị định của Toàn quyền Đông Dương. Năm 1921 đổi tên thành Trường Kỹ nghệ Thực hành Hải Phòng.  Giai đoạn 1955 - 1997 - Ngày 15/02/1955 khai giảng khoá I Trường Kỹ thuật Trung cấp I tại địa điểm Trường Kỹ nghệ Thực Hành Hà Nội cũ (2F Quang Trung).  - Năm 1956 khai giảng khoá I Trường Công Nhân Kỹ thuật I tại địa điểm trường Kỹ Nghệ thực Hành Hải Phòng cũ (Phố Máy Tơ Hải phòng). Trong thời gian chiến tranh trường chuyển lên Bắc Giang.  - Năm 1962 Trường Kỹ thuật Trung cấp I đổi tên thành Trường Trung học Cơ điện. Năm 1966 đổi tên thành Trường Trung học Cơ khí I, năm 1993 lấy lại tên cũ là Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội. Trong thời gian chiến tranh trường chuyển lên Vĩnh Phúc.  - Năm 1986 Trường Công nhân Kỹ thuật I chuyển về xã Minh khai, huyện Từ Liêm, Hà Nội.  - Năm 1991 Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội chuyển về xã Tây Tựu, huyện Từ Liêm, Hà Nội.  Giai đoạn 1997 - 2005 - Ngày 22/4/1997 Bộ Công nghiệp ra quyết định số 580/QĐ-TCCB sáp nhập 2 trường: Công nhân Kỹ thuật I và Kỹ nghệ Thực hành Hà nội lấy tên là Trường Trung học Công nghiệp I.  - Ngày 28/5/1999 Quyết định số 126/ QĐ- TTG của Thủ tướng Chính phủ thành lập Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội trên cơ sở trường Trung học Công nghiệp I.  Giai đoạn 2005 - Nay - Ngày 2/12/2005 Thủ tướng Chính phủ ký quyết định số 315/2005 QĐ/TTG thành lập Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội.[2]
Cơ sở đào tạo rất tốt
TRường đào tạo đa dạng ngành nghề. Khoa nào cũng có
Trường rất tạo điều kiện cho học sinh )))
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Industry, viết tắt: HaUI) là một trường đa cấp, đa ngành nghề, định hướng thực hành trực thuộc Bộ Công thương, được nâng cấp lên Đại học năm 2005 trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội. Tiền thân là trường Chuyên nghiệp Hà Nội do thực dân Pháp thành lập năm 1898.[1].
Ok đấy
Yêu mái trường này
Trường này được đầu tư cơ sở vật chất rất tốt và đầy đủ.…….Chiếc bàn bóng bàn tại Thể thao Đông Á Hà Nội tốt ghê ta, mình rất tin tưởng vào chuyên môn của Đoàn Kiến Quốc
Trường mình mà😂
Ngôi trường tốt - Ngày 10/8/1898 Trường Chuyên nghiệp Hà Nội được thành lập chiểu theo Quyết định của phòng Thương mại Hà Nội. Năm 1931 đổi tên thành Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội. - Ngày 29/8/1913 Trường Chuyên nghiệp Hải phòng được thành lập theo Nghị định của Toàn quyền Đông Dương. Năm 1921 đổi tên thành Trường Kỹ nghệ Thực hành Hải Phòng.  Giai đoạn 1955 - 1997Sửa đổi  - Ngày 15/02/1955 khai giảng khoá I Trường Kỹ thuật Trung cấp I tại địa điểm Trường Kỹ nghệ Thực Hành Hà Nội cũ (2F Quang Trung). - Năm 1956 khai giảng khoá I Trường Công Nhân Kỹ thuật I tại địa điểm trường Kỹ Nghệ thực Hành Hải Phòng cũ (Phố Máy Tơ Hải phòng). Trong thời gian chiến tranh trường chuyển lên Bắc Giang. - Năm 1962 Trường Kỹ thuật Trung cấp I đổi tên thành Trường Trung học Cơ điện. Năm 1966 đổi tên thành Trường Trung học Cơ khí I, năm 1993 lấy lại tên cũ là Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội. Trong thời gian chiến tranh trường chuyển lên Vĩnh Phúc. - Năm 1986 Trường Công nhân Kỹ thuật I chuyển về xã Minh Khai, huyện Từ Liêm, Hà Nội. - Năm 1991 Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội chuyển về xã Tây Tựu, huyện Từ Liêm, Hà Nội
Chất lượng cao
gày 10/8/1898 Trường Chuyên nghiệp Hà Nội được thành lập chiểu theo Quyết định của phòng Thương mại Hà Nội. Năm 1931 Trường được đổi tên thành Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội.  Ngày 29/8/1913 Trường Chuyên nghiệp Hải phòng được thành lập theo Nghị định của Toàn quyền Đông Dương. Năm 1921 Trường được đổi tên thành Trường Kỹ nghệ Thực hành Hải Phòng.  Ngày 15/02/1955 khai giảng khoá I Trường Kỹ thuật Trung cấp I tại địa điểm Trường Kỹ nghệ Thực Hành Hà Nội cũ (Hiện nay là số 2F Quang Trung).  Năm 1956 khai giảng khoá I Trường Công Nhân Kỹ thuật I tại địa điểm trường Kỹ Nghệ thực Hành Hải Phòng cũ (Hiện nay là Phố Máy Tơ Hải Phòng). Trong thời gian chiến tranh Trường chuyển lên tỉnh Bắc Giang.  Năm 1962 Trường Kỹ thuật Trung cấp I tuyển sinh đào tạo cao đẳng, đổi tên thành trường Trung cao Cơ điện. Năm 1966 Trường được đổi tên thành trường Trung học Cơ khí I. Năm 1993 Trường lấy lại tên cũ là trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội. Trong thời gian chiến tranh Trường chuyển lên tỉnh Vĩnh Phúc.  Năm 1986 Trường Công nhân Kỹ thuật I chuyển về xã Minh khai, huyện Từ Liêm, Hà Nội (nay là phường Minh Khai, quận Bắc Từ Liêm, thành phố Hà Nội).
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội là một trường đa cấp, đa ngành nghề, định hướng thực hành trực thuộc Bộ Công thương, được nâng cấp lên Đại học năm 2005 trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội. Tiền thân là trường Chuyên nghiệp Hà Nội do thực dân Pháp thành lập năm 1898.rất đông sinh viên ở 64 tỉnh thành đến học
Môi trường xứng đáng 4 năm học đại học!
trường với quy mô  lớn
Khuôn viên rộng, đào tạo chất lượng
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Industry, viết tắt: HaUI) là một trường đa cấp, đa ngành nghề, định hướng thực hành trực thuộc Bộ Công thương, được nâng cấp lên Đại học năm 2005 trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội, tiền thân là trường Chuyên nghiệp Hà Nội do thực dân Pháp thành lập năm 1898.[1] Trường đào tạo tiến sĩ cơ khí, thạc sĩ, kỹ sư thực hành hệ 4 năm, cử nhân kinh tế, cao đẳng kỹ thuật, cao đẳng nghề, trung cấp kỹ thuật, trung cấp nghề và sơ cấp nghề. Trụ sở chính: Nhổn, Quận Bắc Từ Liêm, Thành phố Hà Nội.
Đang ngồi ghế đá đợi bạn quay film. Một thanh niên ăn mặc sơ mi khá lịch sự tiến lại gần nói với mình : " Chào bạn, nếu không phiền mình có thể ngồi ở đây đc ko?" - thoải mái cậu ơi - " trông bạn có vẻ như đang đợi ai? Bạn có phải sinh viên năm nhất không? Mình có 1 vài bí quyết làm giàu cho sinh viên năm nhất hay lắm, bạn có muốn biết ko? Mình cam đoan là bạn sẽ không mất gì mà được rất nhiều thứ" - ừm, mình đang ngồi đợi ông Uy, CEO của công ty Thiên Ngọc Minh Uy :)), trưa nay 2 anh em rủ nhau đi nhậu í mà :D - thanh niên ko nói gì và lặng lẽ ra đi ... :)) 7 năm rồi vẫn ngồi tại chỗ này và vẫn có những bạn sinh viên lầm lỡ phải đi lôi kéo người khác vào bùn lầy để cứu cánh cho sai lầm của mình như vậy ! Ôi Công Nghiệp ơi :3
Đây là ngôi trường mình đã học. Hiện giờ trường nhìn hoàng tráng rồi. Nay được giấy mời dự 120 năm thành lập trường, hoành tráng quá.
Là trường đào tạo kỹ sư công nghiệp hàng đầu việt nam
Trường xây ngày càng đẹp và rộng hơn. Nhà thực hành hiện đại và rộng rãi
Là ngôi trường rất tốt cho ngành kĩ thuật
Đội ngũ cán bộ chât lượng. Cho ra đội ngũ cử nhân chất lượng cao. chúng tôi sẽ kí hợp đồng với những cử nhân của trường
Thân thiện
QUÁ TRÌNH HÌNH THÀNH VÀ PHÁT TRIỂN  Ngày 10/8/1898 Trường Chuyên nghiệp Hà Nội được thành lập chiểu theo Quyết định của phòng Thương mại Hà Nội. Năm 1931 đổi tên thành Trường Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội.  Ngày 29/8/1913 Trường Chuyên nghiệp Hải phòng được thành lập theo Nghị định của Toàn quyền Đông Dương. Năm 1921 đổi tên thành Trường Kỹ nghệ Thực hành Hải Phòng và sau này là Trường Công nhân Kỹ thuật I.  Ngày 22/4/1997 Bộ Công nghiệp ra quyết định số 580/QĐ-TCCB sáp nhập 2 trường: Công nhân Kỹ thuật I và Kỹ nghệ Thực hành Hà Nội lấy tên là Trường Trung học Công nghiệp I.  Ngày 28/5/1999 Quyết định số 126/ QĐ- TTg của Thủ tướng Chính phủ thành lập Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội trên cơ sở trường Trung học Công nghiệp I.  Ngày 2/12/2005 Thủ tướng Chính phủ ký quyết định số 315/2005 QĐ/TTg thành lập Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội.
mình đang học ngành hóa của trường mình
Mới đầu nhìn thì thấy hơi giống đại học quốc gia( khi chưa xây mới) :3
Cơ sở vật chất rốt thầ cô nhiệt tình
Trường rất tốt đầy đủ tiện nghi cho học sinh
Đây là cơ sở 1 của Trường Đại Học Công nghiệp Hà Nội. Rất đông sinh viên
Ngôi nhà chung của nhiều thế hệ sinh viên ưu tú
đã từng sống và học tại đây 4 năm của một thời tuổi trẻ, có mất, có được...
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Industry, viết tắt: HaUI) là một trường đa cấp, đa ngành nghề, định hướng ứng dụng và thực hành trực thuộc Bộ Công thương, được nâng cấp lên Đại học năm 2005 trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội, tiền thân là trường Chuyên nghiệp Hà Nội do Pháp thành lập năm 1898.  Trường đào tạo tiến sĩ cơ khí, thạc sĩ, kỹ sư thực hành hệ 4 năm, cử nhân kinh tế, cao đẳng kỹ thuật, cao đẳng nghề, trung cấp kỹ thuật, trung cấp nghề và sơ cấp nghề.
trường ngày càng phát triển. đã xây dựng thêm nhiều khu khác nhau
Khoa điện tử có điều hoà mát lạnh.
Ở đây có sinh viên làm thêm jav không ae cho mình xin sđt với
Trường này e chọn đó. Mà sợ điểm k vào đk
Trường khá khang trang Khuôn viên đẹp
+ Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội có 03 cơ sở đào tạo với tổng diện tích gần 50ha. Cơ sở 1 (chính) tại số 298, đường Cầu Diễn, quận Bắc Từ Liêm, thành phố Hà Nội. Cơ sở 2 tại phường Tây Tựu, quận Bắc Từ Liêm, thành phố Hà Nội. Cơ sở 3 tại phường Lê Hồng Phong, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam.  Cơ sở vật chất: 369 phòng học lý thuyết, 50 phòng máy tính, 48 phòng học ngoại ngữ trang bị thiết bị hiện đại, 60 phòng trung tâm học liệu, 10 phòng thí nghiệm, 135 phòng thực hành, nhà tập đa năng, sân tenis, sân vận động khép kín, đồng bộ và đảm bảo chất lượng đào tạo, an toàn lao động.  Giáo trình, tài liệu tham khảo: Trung tâm Thông tin - Thư viện có nhiều loại phòng đọc với nhiều công năng khác nhau, cung cấp gần 8.000 đầu sách trong nước và quốc tế với trên 110.000 cuốn. Trường có mạng thông tin nội bộ kết nối với mạng Internet. Thư viện điện tử của Trường là thư viện lớn và hiện đại nhất trong các trường đại học của Việt Nam.  Hệ thống tiện ích: Hệ thống ký túc xá, nhà ăn, siêu thị… tiện nghi, khang trang, sạch đẹp phục vụ sinh hoạt đời sống cán bộ, giảng viên, học sinh-sinh viên Nhà trường.  Hệ thống chăm sóc sức khỏe: Trạm Y tế với các bác sĩ và y tá vững chuyên môn được trang bị đầy đủ thiết bị y tế cần thiết, cập nhật thông tin tình hình dịch bệnh và duy trì tốt khám sức khỏe định kỳ cho học sinh - sinh viên.  .
Khá ổn
Trường có 3 cơ sở. Nghe kể những bạn học Cơ khí, Chế tạo máy... cố gắng kiếm học bổng đi Nhật thì thấy khá hay. Trường mấy năm đang lấy lại thương hiệu Robocon một thời. Điểm chờ bus Công nghiệp thuộc top Hà Nội rất rộng lớn. Thấy cảnh bán tài liệu phao khá phổ biến ở đây :)))
Trường rất đông sinh viên. Ngày xưa lúc đăng kí thi mình cũng chọn CN mà lại k có duyên lắm bởi mình lại đỗ vào ngành không thích lắm. Nhưng lại rất hay sang công ngiệp chơi ăn ốc. Uóng rượu cùng bọn bạn thâu đêm. Mà công nhân quanh trường sv đông nên ban đêm rất vui hehe. Bây giờ bọn bạn ra trường hết rồi nên chắc hết dịp sang đó chơi xuyên đêm rồi.
Cơ sở vật chất khang trang, khuôn viên đẹp
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Industry, viết tắt: HaUI) là một trường đa cấp, đa ngành nghề, định hướng ứng dụng và thực hành trực thuộc Bộ Công thương, được nâng cấp lên Đại học năm 2005 trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội, tiền thân là trường Chuyên nghiệp Hà Nội do Pháp thành lập năm 1898.[1]  Trường đào tạo tiến sĩ cơ khí, thạc sĩ, kỹ sư thực hành hệ 4 năm, cử nhân kinh tế, cao đẳng kỹ thuật, cao đẳng nghề, trung cấp kỹ thuật, trung cấp nghề và sơ cấp nghề
Môi  Trường học sạch ,đẹp. Thầy cô giáo  nhiệt tình ,thân thiện.
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Industry, viết tắt: HaUI) là một trường đa cấp, đa ngành nghề, định hướng ứng dụng và thực hành trực thuộc Bộ Công thương, được nâng cấp lên đại học năm 2005 trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội, tiền thân là trường Chuyên nghiệp Hà Nội do Pháp thành lập năm 1898.[1]  Trường đào tạo tiến sĩ cơ khí, thạc sĩ, kỹ sư thực hành hệ 4 năm, cử nhân kinh tế, cao đẳng kỹ thuật, cao đẳng nghề, trung cấp kỹ thuật, trung cấp nghề và sơ cấp nghề.
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội là trường đại học công lập trực thuộc Bộ Công Thương, có truyền thống đào tạo cán bộ khoa học kỹ thuật, cán bộ kinh tế, công nhân kỹ thuật lâu đời nhất Việt Nam (tiền thân là Trường Chuyên nghiệp Hà Nội thành lập năm 1898 và Trường Chuyên nghiệp Hải Phòng thành lập năm 1913) và là một trong những trường trọng điểm quốc gia trong hệ thống giáo dục kỹ thuật và dạy nghề.
Kí túc xá trường tương đối ổn cho bạn nào muốn ở, trường rộng rãi, xung quanh nhiều điểm bán hàng.
Trường em mình học. Đẹp lắm :))
Cơ sở vật chất hàng đầu quốc gia,
Đã và đang học ở đây
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội là trường đại học trực thuộc Bộ Công Thương, đang phát triển để trở thành trường đại học đẳng cấp quốc tế.  Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội  ĐỘI NGŨ CÔNG CHỨC, VIÊN CHỨC, GIẢNG VIÊN, GIÁO VIÊN • Trường hiện có hơn 1800 cán bộ, giáo viên, nhân viên, trong đó có 1451 giảng viên cơ hữu và hợp đồng dài hạn, trong đó trên 80% trình độ trên đại học (Thạc sỹ, Tiến sỹ). • Trường có nhiều giáo viên dạy giỏi cấp toàn quốc; nhiều giáo sư, phó giáo sư, tiến sỹ đang tham gia giảng dạy tại Trường. CƠ SỞ VẬT CHẤT Trường có 03 cơ sở đào tạo với tổng diện tích gần 50 hecta. Tại các cơ sở, Nhà trường đã xây dựng kiên cố hơn 300 phòng học lý thuyết, 200 phòng thực hành, thí nghiệm với đầy đủ máy móc, thiết bị phục vụ cho đào tạo khoảng 40.000 học viên, học sinh, sinh viên. Trường đã xây dựng mạng lưới liên kết đào tạo với hơn nhiều cơ sở đào tạo trên cả nước để đào tạo nhiều cấp trình độ đáp ứng nhu cầu thị trường lao động. Trung tâm thư viện trên gần 400.000 đầu sách và nhiều loại phòng đọc khác nhau. Gần 2.500 máy vi tính, hệ thống mạng nội bộ toàn trường kết nối internet phục vụ công tác quản lý điều hành, giảng dạy, học tập và nghiên cứu khoa học. Kí túc xá hiện đại với hơn 550 phòng ở cho học sinh, sinh viên nội trú được trang bị đầy đủ phương tiện sinh hoạt có thể phục vụ cho gần 6.000 học sinh, sinh viên. Các dịch vụ đáp ứng nhu cầu của học sinh, sinh viên như: sân chơi thể thao, dịch vụ thẻ ATM, siêu thị, nhà ăn… NHỮNG PHẦN THƯỞNG CAO QUÝ Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội có truyền thống lịch sử 118 năm (1898), tiền thân từ 2 trường: Trường chuyên nghiệp Hà Nội & Trường chuyên nghiệp Hải Phòng. Trong quá trình xây dựng và phát triển, Nhà trường đã được Đảng và Nhà nước, các Bộ, Ngành của Việt Nam trao tặng nhiều phần thưởng cao quý: • Huân chương Hồ Chí Minh; • Đơn vị anh hùng lao động thời kỳ đổi mới; • 02 Huân chương độc lập hạng Nhất; • 01 Huân chương chiến công hạng Nhất; • 01 Huân chương độc lập hạng Ba; • 01 Huân chương chiến công hạng Ba; • 12 Huân chương lao động hạng Nhất, Nhì, Ba; nhiều cờ thưởng và bằng khen của Chính Phủ, các Bộ, Ngành; • Đảng bộ Nhà trường liên tục đạt danh hiệu Đảng bộ trong sạch, vững mạnh tiêu biểu. Các tổ chức Đoàn Thanh niên và Công đoàn luôn đạt danh hiệu tiên tiến xuất sắc.
truong rat dep
Là niềm tự hào của hệ thống giáo dục Việt Nam hiện nay
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Industry, viết tắt: HaUI) là một trường đa cấp, đa ngành nghề, định hướng ứng dụng và thực hành trực thuộc Bộ Công thương, được nâng cấp lên Đại học năm 2005 trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội, tiền thân là trường Chuyên nghiệp Hà Nội do Pháp thành lập năm 1898.[
Một trường đại học uy tín, công nghệ giảng dạy ngày càng tiến bộ, với những chuyên ngành cơ khí là thế mạnh
Là 1 trường đại học đẹp, cơ sỏ vật chất tốt. Chất lượng đào tạo ko còn gì bằng !!
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University of Industry, viết tắt: HaUI) là một trường đa cấp, đa ngành nghề, định hướng ứng dụng và thực hành trực thuộc Bộ Công thương, được nâng cấp lên đại học năm 2005 trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội, tiền thân là trường Chuyên nghiệp Hà Nội do Pháp thành lập năm 1898.[1]  Trường đào tạo tiến sĩ cơ khí, thạc sĩ, kỹ sư thực hành hệ 4 năm, cử nhân kinh tế, cao đẳng kỹ thuật, cao đẳng nghề, trung cấp kỹ thuật, trung cấp nghề và sơ cấp nghề.  Trụ sở chính: Nhổn, Quận Bắc Từ Liêm, Thành phố Hà Nội.
mới chỉ 1 lần qua đây nhưng thấy cũng đẹp phết. tòa nhà cao ngất ngây
Là nơi tôi học cho dù còn nhiều bất cập nhưng 4 năm đèn sách tại đây cho tôi rất nhiều kỷ niệm đẹp với bạn bè, thầy cô và cả người tôi yêu.
Trường Đại Học Thành Đô hiện nay quy hoạch rất đẹp. Khuân Viên trường thoáng mát, đào tạo mọi ngành nghề ra trường dễ xin việc.
Rất tốt 👍
cơ sở vật chất tốt, có kí túc xá, căng tin hiện đại.
Trường học hiện đại có nhiều máy phục vụ sinh viên học tập và nghiên cứu. Đặc biệt nghành cơ khí là ngành mũi nhọn của trường được trang bị đầy đủ trang thiết bị hiện đại, giúp sinh viên khoa cơ khí học tập và ứng dụng tốt hơn 
Điểm chuẩn vào trường Đại Học Công nghiệp Hà Nội năm 2016  Điểm chuẩn vào trường Đại Học Công nghiệp Hà Nội năm 2016 Chính thức công bố ngày 13/8. Xem điểm chuẩn chi tiết phía dưới.  Đến ngày 11/8, trường ĐH Công nghiệp Hà Nội nhận được số lượng hồ sơ ĐKXT kỷ lục: hơn 13.000 hồ sơ, trong khi chỉ tiêu của trường năm nay là 7900 chỉ tiêu.
môi trường khá thân thiện
Một trong những ngôi trường tốt để học tập. Nhà trường có 3 cơ sở, A - Nhổn, B - Tây Tựu, C - Phủ Lý. Sinh viên khi học tại trường sẽ có 1 năm đào tạo tại  khu C.
Ngày càng phát triển mạnh mẽ, thêm nhiều ngành đào tạo, chất lượng đi lên và cơ sở vật chất khang trang hiện đại. Tuy nhiên hơi đông sinh viên nên chưa thật hiệu quả.
Trường nghề
Trường đại học có nhiều thành tích trong lao động thi đua, là trường học đáng mơ ước về ngành điện tử cơ khí cho các sinh viên
Đây là 1 trường rất phát triển trong cả thập kỷ qua. trường tập trung phát triển kỹ năng chứ không đi sâu về nghiên cứu. Điều này hoàn toàn phù hợp trong bối cảnh đối thủ cạnh tranh là ĐH BK Hà Nội quá mạnh trong nghiên cứu và uy tín.
trường đại học mới nổi
Cơ sở vật chất tốt, ngành cơ khi chiếm ưu thế và là nơi cung ứng nhân sự lớn cho các khu công nghiệp của Nhật Bản, Hàn Quốc tại Việt Nam
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội là một trường đa ngành nghề, định hướng ứng dụng và thực hành trực thuộc Bộ Công thương, được nâng cấp lên đại học năm 2005 trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội
Trường Đại Học Công Nghiêp Hà Nội với hạ tầng rất lớn, chia làm 3 khu,  Khu 1: QL32 nhổn Khu 2: Tây Mỗ Khu 3: Phủ lý, Hà Nam
hh
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội là một trường đa cấp, đa ngành nghề, định hướng ứng dụng và thực hành trực thuộc Bộ Công thương, được nâng cấp lên đại học năm 2005 trên cơ sở Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội,
e năm nay mới thi xong tầm 19,5 thì học được những ngành gì ở trường ạ
Mình thấy tường Công nghiệp khá đẹp, còn nhiều chỗ sửa lại thêm chút nữa, ngoài trường có nhìều đồ ăn vặt ngon
Trường khá rộng do có quy mô sinh viên lớn tuy nhiên vị trí hơi xa trung tâm một chút
Đây là Khu A , trường có thêm khu C rồi- ở Phủ Lý , Hà Nam, rộng gấp 5lần khuA, rất đẹp và.....sạch, cây cối thì tất nhiên là cũng rất nhiều. Có 1số khoa năm đầu tiên sẽ học ở khu A sau đó chuyển lên khu A hoặc B để học tiếp, có tgian xuống khu C thăm nhá, đẹp lắm, ko phí 1 chuyen di dau
Từ Giờ trên google map Haui sẽ được mở lại...  ko hiểu trước kia vì lý di gì mà các bác nỡ đóng cửa vĩnh viễn Haui trên google map là sao
Đẹp lắm
sắp ra trường rồi và đã có rất nhiều kỉ niệm vui buồn ở đây
M.n cho e hỏi nên học CN may ở tr này hay trường ĐHCN Dệt may Hà Nội ạ?
công nghệ tốt
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội trực thuộc Bộ Công thương Việt Nam, là trường đại học định hướng ứng dụng và thực hành, được thành lập ngày 2 tháng 12 năm 2005 trên cơ sở nâng cấp Trường Cao đẳng Công nghiệp Hà Nội.
Tầng 12 nhà a1 nơi robocon khoa điện tử hình thành và vươn tới thành công
Là trường đại học uy tín, với đội ngũ giang ngũ iang3 viên kinh nghiệm cao
Trường khuôn viên rộng rãi. Từng tham gia cuộc thi Olympic tin học tại đây (2012)
là trường đại học đào tạo theo hướng thực hành.
Trường hơi xa trung tâm, điểm đầu vào cũng phù hợp với nhiều đối tượng sinh viên
Đẹp và hiện đại là 1 trong số ít trường đại học phát triển nhanh về chất lượng cũng như cơ sở hạ tầng và đổi mới liên tục tại Hà Nội.
Đại học Công Nghiệp Hà Nội, đào tạo sinh viên về các ngành cơ khí, công nghệ thông tin, điện máy và kế toán cùng với một vài ngành nghề khác nữa
Một chữ thôi "SẠCH" trường rất chi là sạch, chỉ hơi thiếu cây thôi, trang thiết bị cũng ổn giá học phí cũng chấp nhận được(có lớp chất lượng cao riêng cho nhà b nào có điều kiện)
Mk đã yêu thich trường này từ hồi ms vào c3 r.  Quyết tâm sang năm là tân sinh viên trg CN
tôi yêu trường tôi ,, hiện đang là sinh viên khoa công nghệ thông tin của trường ,, đương nhiên là trường nào cũng có hạn chế rồi nên tự mình cố gắng thôi
Nó khá tuyệt, đây chỉ là nói về phong cảnh bên ngoài thôi vì chưa học ở đây bao giờ
Khuôn viên rộng rãi. Có thể vào chơi, uống nước được. 
Một trường đại học lớn ở miền Bắc Việt Nam, đào tạo rất nhiều ngành nghề với số lượng sinh viên đông nhất miền Bắc!
Đã từng học tại trường ĐH Công Nghiệp Hà Nội, cơ sở vật chất tốt, mỗi phòng học đều có máy chiếu và loa, mic, đèn. Chất lượng đào tạo khá tốt.
Nhiều bãi gửi xe, giao thông thuận tiện nhưng hơi xa và chắc phải vài năm nữa mới đỡ ùn tắc giao thông.
Trường đang có bước phát triển nhanh ban đầu là trường cao đẳng công nghiệp Hà Nội
Kỷ niệm nát :))
Cho mình hỏi học phí ngành cơ điện tử của trường hiện nay bao nhiêu ạ ?
Đội ngũ giáo viên kinh nghiệm, cơ sở vật chất tốt!
Quanh trường có một số quán nhậu giá rẻ, đặc biệt có quán bánh xèo gần đó rất ngon
Trường được đầu tư xây dựng phát triển mạnh nhất là 5 năm trở lại đây!
Trang thiết bị phục vụ học tập ở trường khá tốt, khuôn viên trường đẹp
em muốn hỏi học ngành gì dễ xin việc đối với nữ ở trường này ạ
Trường có rất nhiều ngành nghề cho sinh viên lựa chọn..
Trường thuộc loại trung bình cao của nước ta. Khuôn viên rộng
Cơ sở đào tạo các kỹ sư công nghiệp rất uy tín
môi trường giảng dạy ở ngôi trường này thật tuyệt vời
tuy hình thành chưa lâu nhưng tạo ấn tướng không phai
Chất lượng giảng dạy tốt.
Rộng nhà đẹp nhưng ít bóng cây, có nhà thể dục có sân tenis
mọi người cho em hỏi 2015 nếu trúng nv1 năm thứ nhất học ở đâu. 
Trường mầm non mà đẹp vây.hihu bui kiên và đức trung .thanh x.thanh hà binh luân
Trường đẹp hiện đại
Mình cũng đk thj ở trg này nhưng nghe các ac đi trước bảo là học phí ở đây tương đối đắt ! !
Có rất nhiều bạn bè đã học ở đây và thành danh
nhìn trường đẹp quá............ ngôi trường trong mơ của mình 
Trường mà mình đã học. Hiện đại, đẹp và nhiều ưu ái!
Đại học công nghiệp một trong những trường đại học uy tín tại hà nội
Vẫn còn tiêu cực trong trường
Khá tốt, rất nhiều những thiết bị hiện đại, đắt tiền cho học tập. 
Ai ở chùa hương mà học trường này k ạ???
Trường  đại học đẹp thế. Mình đang ước gì được đi học đại học đây
Khu C ở đoạn nào phủ lý vậy bạn.
Môi trường học thân thiện, bạn bè hòa đồng, thầy cô vui tính!
Cơ sở 2 đẹp mà đường vào bụi quá
Hihi
Là một những trường đào tạo công nghệ tốt!
Trường nhiều sinh viên, sinh viên rất năng động trẻ trung
hay . có 2 cơ sở . cơ sở HN tôt hơn ở Hà Nam
Trường to, số lượng sinh viên rất nhiều. Mỗi khoá chừng 2-3000 sinh viên
Nơi làm việc hiện tại của tôi.
Nơi mình đưa ước mơ thành hiện thực
Nhộn nhịp
Hơi bụi !
Sinh viên ồ ạt :)))
Trường ok
co so vat chat tot giang day hay
Cảm thấy trường phù hợp với bản thân mình
Rất tốt, cho chất lượng đào tạo dạy và học
Vi mink cung la mot sv truong dai hc cong nghiep nen mink thich...boi vi tren doi nay ko co cai mink thich ma mink chi thich cai mink dang co va dang theo doi.ok
Đào tạo tốt
Toan nhan tai quy bau! 
Nơi tạo ra những kỹ sư tay nghề 
HaUI! I love you!! <3
Ngôi trường thân thiện, đào tạo chuyên sâu
Rất tốt...  nơi đào tao nhân tài !
Chăm chỉ sẽ thành công thôi
tuyệt vời
Khá nhiều bạn bè tôi học ở đây
rộng đẹp, có chỗ vui chơi cho sinh viên
Khu vực Nhổn
Trường uy tín
Tiền tiền tiền
sắp đk đi hk hì
Trường hơi ít cây xanh
Thật tốt khi vào trường này
Đã một lần ghé qua!
Mong ước qấ
Rất tốt
Ký ức một thời Nhiệt Huyết
một nơi học tập đáng theo đuổi
Tốt, cần phát triển thêm nữa.
khá tốt
Quen thuộc
Đại học công nghiệp...!
Ồ .   Chuẩn bị lên đây học
tuyệt vời
Haui cơ sở 3 Giá sinh hoạt bình dân.
Khá tốt
Trường rộng rãi và quang cảnh sạch đẹp
Ngoi truong tuong lai cua toi
tuyệt vời !!!
Rộng, đẹp.
Trường đẹp.
Vừa ra trường ạ. Tốt
công nghiệp dạy khá tốt
Trường học
Đã học ở đây
Tuyệt vời 
Em muốn tham gia trường
Ngôi trường lớn
Tôi đã đến nơi này
trường mới của tôi
Trường mới tu sửa rất đẹp 
tốt chắp cánh nhiều mơ ước
Rộng ghê
trường đông nhất VN
Trường đại học đông
trường to ,đông sinh viên.
Tốt lắm 👍👍👍
Đã từng 😍
Trường Đại học Công Nghiệp Hà Nội cơ sở 1
Chất lượng đào tạo tốt
Đã tốt nghiệp 2017
Ngôi trường lớn của Việt Nam
Trường đào tạo rất tốt
trường nhiều cơ sở, đẹp
Truờng Đại học Công Nghiệp Hà Nội very good
Trường to, nhiều sinh viên.
Haui <3
Great ! Tuyệt vời !
Trường đẹp quá!!
Rất tốt đáng để học
Chất lượng tốt
Trường rất đẹp
Đẹp trong tương lai
Phù hợp
Trường tôi 👍
Trường bộ công thương
Trường rất rộng
Rat tuyet
tốt
Tốt
từng qua
thú vị
Công nghiệp đẳng cấp
Chất lượng tốt
Ước mơ
ĐH công nghiệp HN
Rộng
Tốt
Tốt
Đúng
Tốt 
tốt
tốt
i <3 HAUI
Hjhj
Trường to và đẹp
Đẹp
Hihi.trường e sắp học.
tốt
Tr ĐH to đẹp đất Phủ Lý
Học tốt
Lên đường bình an 
Trường cũ
Tốt. 
dạy tốt học tốt
Trường đại học công nghiệp Hà Nội
Đại học
dc
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội
Công nghiệp
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội
Đại học Công nghiệp Hà Nội, Km 13, Quốc lộ 32 Bắc, Nhổn, Minh Khai, Từ Liêm,
298 Cầu diễn quốc lộ 32, Nhổn, Minh Khai, Bắc Từ Liêm, Hà Nội, Việt Nam
Đại học Công nghiệp Hà Nội
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội,
Trường Đại học Công nghiệp Hà Nội,
Khởi đầu mới tại Trung tâm ngoại ngữ Hàn Quốc 2018. Tất cả các sinh viên đều rất say mê học hỏi và rất tích cực để thể hiện sự tò mò của họ
Kabhhhhss Kosbak
Ngày đầu
tốt cho nghiên cứu hoặc lướt internet bởi vì nó có wifi ở đây và u có thể truy cập miễn phí ^ ^
Không sao
Khuôn viên trường được sạch sẽ và gọn gàng. hy vọng sinh viên sẽ có thể đóng góp vào sự phát triển công nghiệp của Việt Nam.
Sạch khuôn viên .. không có khu vực hút thuốc
trường đại học
♥
Được
Cong Nghiep University of Industry !!! :D
Hanoi University of Industry is good school
rất tốt
Co ban gai tui hoc o day ma
Tuyệt vời: D
(Và)
được
tôi thích nó
rất tốt
Địa điểm đẹp !
Nơi tốt!
Laos good
Ha Noi University of industry
Tàu tốt
Tốt
Được
Tổng
chuột để
Đại học tốt
Place for growup 
Được
đầu tiên
được
tốt
Được
Tốt
tốt
tốt
Đáng yêu
Tốt
tốt
tốt
tốt
Tốt
Tuyệt quá
Tốt
để
tuyệt vời
Tốt đẹp
Trường cũ
Tốt
Ở đó
Đúng
Như
Như
Trường Đại học Luật Hà Nội là trường đại học có quy mô đào tạo về ngành luật lớn nhất ở Việt Nam hiện nay, thực hiện nhiệm vụ đào tạo nguồn nhân lực pháp luật chất lượng cao cho đất nước. Trường đang tổ chức đào tạo các bậc đại học, cao học, và nghiên cứu sinh; Ngoài ra với nhu cầu của xã hội, Trường tổ chức lớp bồi dưỡng kiến thức pháp luật cho nhiều đối tượng khác nhau. Thực hiện, tổ chức nghiên cứu, ứng dụng khoa học pháp lý và thực hiện nhiệm vụ khác do Bộ trưởng Bộ Tư pháp và Bộ Giáo dục và Đào tạo giao. Trường có trụ sở chính tại Số 87 Đường Nguyễn Chí Thanh, phường Láng Hạ, quận Đống Đa, thành phố Hà Nội. Cơ sở 2 đang được xây dựng tại phường Đồng Nguyên, thị xã Từ Sơn, tỉnh Bắc Ninh (dự kiến đi vào hoạt động năm 2025) và Phân hiệu tại Đắk Lắk (thành lập 3/2019).
Luật Hồng Đức là tên gọi thông dụng của bộ Quốc triều hình luật hay Lê triều hình luật, là bộ luật chính thức của nhà nước Đại Việt thời Lê sơ hiện còn được lưu giữ đầy đủ. Do các bộ luật của các triều đại phong kiến Việt Nam đều có tên gọi là Quốc triều hình luật nên ở đây dùng tên gọi Luật Hồng Đức làm tên gọi cho bài mặc dù nó không phải là tên gọi chính thức.  Nó có thể coi là bộ luật tổng hợp bao gồm nhiều quy phạm pháp luật thuộc nhiều lĩnh vực pháp luật khác nhau như: Lĩnh vực luật hình sự, luật dân sự, luật tố tụng, luật hôn nhân-gia đình, luật hành chính,...
Trường Đại học Luật Hà Nội (Hanoi Law University) là một trường đại học công lập của Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Tư pháp và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Trường Đại học Luật Hà Nội là trường đại học có quy mô đào tạo về ngành luật lớn nhất ở Việt Nam hiện nay, thực hiện nhiệm vụ tạo nguồn nhân lực pháp luật cao cho đất nước.
Trường Đại học luật Hà Nội, 1 trong những nơi đào tạo ra nguồn nhân lực cho ngành luật của nước ta. Trường đang ngày càng được hoàn thiện về cơ sở vật chất cũng như quy trình, nội dung đào tạo để ngày càng đáp ứng nhu cầu của xã hội
Trường đại học mơ ước của rất nhiều sinh viên có đam mê theo con đường công lý.
Trường Đại học Luật Hà Nội là trường đại học có quy mô đào tạo về ngành luật lớn nhất ở Việt Nam hiện nay, thực hiện nhiệm vụ đào tạo nguồn nhân lực pháp luật chất lượng cao cho đất nước. Trường đang tổ chức đào tạo các bậc đại học, cao học, và nghiên cứu sinh; Ngoài ra với nhu cầu của xã hội, Trường tổ chức lớp bồi dưỡng kiến thức pháp luật cho nhiều đối tượng khác nhau. Thực hiện, tổ chức nghiên cứu, ứng dụng khoa học pháp lý và thực hiện nhiệm vụ khác do Bộ trưởng Bộ Tư pháp và Bộ Giáo dục và Đào tạo giao. Trường có cơ sở chính tại 87 Nguyễn Chí Thanh Ba Đình, Hà Nội. Cơ sở 2 tại Từ Sơn, Bắc Ninh (dự kiến đi vào hoạt động năm 2021) và Phân hiệu tại Buôn Mê Thuột (thành lập 3/2019)
Đại học Luật đã tạo ra nhiều cử nhân Luật cho đất nước, làm vững mạnh ngành tư pháp hơn
Trường Đại học Luật Hà Nội là trường đại học có định hướng nghiên cứu; có sứ mạng cung cấp nguồn nhân lực pháp luật chất lượng cao cho đất nước, cung cấp các sản phẩm khoa học và dịch vụ pháp lý chất lượng cao cho Nhà nước, xã hội và người dân, tham gia tích cực trong công tác xây dựng pháp luật và chính sách, phản biện xã hội, góp phần thực hiện nhiệm vụ xây dựng Nhà nước pháp quyền xã hội chủ nghĩa và hội nhập quốc tế.
mái trường e iu. iu từ A tới Z :)))
Mong muốn đc học tại nơi đây.   Mong có thể đậu (vài ngày nx thôi là biết kq r)  #teamluậtkinhtế
Hiện nay Trường Đại học Luật Hà Nội đã có tất cả các bậc đào tạo: tiến sĩ, cao học, đại học, trung cấp (đào tạo cán bộ tư pháp của xã, phường, thị trấn... theo nhu cầu của địa phương), các lớp bồi dưỡng hoàn thiện kiến thức, bồi dưỡng theo chuyên đề.  Tổng quy mô đào tạo của Trường năm 2015 là khoảng 15 nghìn sinh viên, trong đó: 9.616 sinh viên hệ đại học chính quy, khoảng 4.400 học viên hệ đại học vừa làm vừa học, 708 học viên cao học và 144 nghiên cứu sinh.[1]
Nơi thằng bạn thân có đức tính tiện mồm nói kháy theo học. Học xong nó nói kháy thành nghề luôn chứ không còn tiện mồm nữa.
Trường đang đầu tư xây lại 1 số tòa nhà nên hơi bụi
Trường Đại học Pháp lý Hà Nội được thành lập ngày 10 tháng 11 năm 1979 theo Quyết định số 405/CP của Hội đồng Chính phủ, trên cơ sở hợp nhất Khoa Pháp lý của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội (cũ) và Trường Cao đẳng Pháp lý, trực thuộc sự quản lý của Ủy ban Pháp chế của Chính phủ. Trước đó, Khoa Pháp lý đã tuyển sinh và đang đào tạo 3 khoá sinh viên; sau khi thành lập, trường Đại học Pháp lý Hà Nội tiếp tục đào tạo các sinh viên này và tuyển sinh từ khoá thứ 4.  Khi mới thành lập, trường có 4 khoa đào tạo chuyên ngành là: Khoa Hành chính-Nhà nước, Khoa Tư pháp, Khoa Luật Kinh tế và Khoa Luật Quốc tế; đóng địa điểm tại xã Duyên Thái, huyện Thường Tín, tỉnh Hà Tây (cũ).  Trong ngày khai giảng năm học đầu tiên của Trường, Thủ tướng Phạm Văn Đồng đã đến tham dự và đặt ra mục tiêu cho trường trở thành "trung tâm đào tạo cán bộ pháp lý, trung tâm nghiên cứu khoa học pháp lý và trung tâm truyền bá pháp lý" của Việt Nam.  Đến tháng 10 năm 1982, Trường Cao đẳng Toà án được sáp nhập vào Trường Đại học Pháp lý Hà Nội.  Ngày 6 tháng 7 năm 1993, Bộ Tư pháp đã quyết định đổi tên trường thành Trường Đại học Luật Hà Nội.  Khoảng năm 1993, trường được chuyển về địa điểm như hiện nay: số 87 đường Nguyễn Chí Thanh, quận Đống Đa, Hà Nội. Đến năm 2003, Hiệu trưởng Trường Đại học Luật Hà Nội đã quyết định tách Khoa Tư pháp thành hai khoa chuyên ngành là Khoa Luật Dân sự và Khoa Luật Hình sự.
Sản phẩm chất lượng, nhân viên tư vấn nhiệt tình Dịch vụ chuyên nghiệp, giá cả hợp lý #rèm nhựa ngăn lạnh #rèm nhựa ngăn côn trùng #rèm nhựa ngăn khói, bụi #giahungpro
Nyc có đang ở đó k
Ước mơ của các bạn là gì??
..............eiusbdjdidndjdjdbđbđubđubdudnuddndididndifnfufbfufbfunffubfufbfufhfufhfrhrurhurhfhrbrufhrurrhhfurhrhrurhrurhrhrurhrrhrurhruhrhrrurbhrhrhrhrhrhurhruhrurhrurhrhurhrhrhurhruhrhrurhurhrurhruhrurhruur tuyệt vời luôn ko còn từ nào diễn tả được
Cơ sở vật chất tốt, hiện đại.Trường rộng rãi. Ví trí tốt…….Chuyên gia Đoàn Kiến Quốc cảm ơn Thể thao Đông Á Hà Nội khi mua bàn bóng bàn
Ngôi trường đại học thường hiệu đứng top của Việt Nam và cũng là đứng top những ngôi trường có diện tích nhỏ nhất của Việt nam! :D
Trường Đại học Luật Hà Nội (tên tiếng Anh: Hanoi Law University, viết tắt là HLU) là một trường đại học công lập của Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Tư pháp và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Trường Đại học Luật Hà Nội là trường đại học có quy mô đào tạo về ngành luật lớn nhất ở Việt Nam;[2] thực hiện nhiệm vụ đào tạo chuyên viên pháp lý các bậc đại học, cao học, và tiến sĩ; tổ chức nghiên cứu, ứng dụng khoa học pháp lý và thực hiện nhiệm vụ khác do Bộ trưởng Bộ Tư pháp và Bộ Giáo dục và Đào tạo giao.
Toàn trái đẹp thôi à thật perfect
Trường Đại học Luật Hà Nội (tên tiếng Anh: Hanoi Law University, viết tắt là HLU) là một trường đại học công lập của Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Tư pháp và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo  Trường Đại học Luật Hà Nội là trường đại học có quy mô đào tạo về ngành luật lớn nhất ở Việt Nam;[2] thực hiện nhiệm vụ đào tạo chuyên viên pháp lý các bậc đại học, cao học, và tiến sĩ; tổ chức nghiên cứu, ứng dụng khoa học pháp lý và thực hiện nhiệm vụ khác do Bộ trưởng Bộ Tư pháp và Bộ Giáo dục và Đào tạo giao.
Trường nhỏ đang xây dựng ở cơ sở 2 ở Bắc Ninh
Fighting. Đỗ nàooo
Đào tạo ổn!
Trường Đại học Luật Hà Nội là một trường đại học công lập của Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Tư pháp và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
giảng dạy rất tốt có thể vươn xa hơn nữa
Tôi ước mơ thi vào trường này
Trường đại học luật hà nội trực thuộc Bộ tư pháp và chịu sự quản lý của Bộ giáo dục và đào tạo. Trường được thành lập ngày 10 tháng 11 năm 1979. Địa chỉ số 87 Nguyễn Chí Thanh, Quận Đống Đa, Hà Nội.
Một ngôi trường đẹp, đầy đủ cơ sở vật chất!
Ôi ngôi trường thứ n thân yêu 😄😄😄 trường nằm ở khu vực đắt đỏ nên chật hẹp, cơ sở vật chất yếu kém từ xưa để lại đang dần được cải thiện, ở trường thì thích nhất tầng 1 nhà K :)) canteen ý mà 😜 ngoài ra thì nên cẩn thận muỗi vì đây là 1 trong những ổ dịch sốt xuất huyết, về học tập giảng dạy của trường thì pro rồi nên ko đề cập, nếu muốn biết mời các bạn thử bước chân vào giảng đường, các thầy cô cũng toàn pro cả 😉
Tôi đã từng học. Khá thú vị khi là sinh viên Luật HN
Trường đẹp, sinh viên tốt
Tên Tiếng Anh: Hanoi Law University (HLU) ra đời từ 1979.Nằm ở tuyến đường sầm uất nhất thủ đô, gần các trường đh lớn khác như ngoại thương, ngoại giao,hành chính, thanh thiếu niên, hv phụ nữ, đh gtvt, đh văn hóa nghệ thuật quân đội,... Môi trường rất năng động. Đh pháp lý số 1 Việt Nam. Rất nhiều thế hệ sinh viên HLU giờ đang là lãnh đạo của đất nước, các doanh nghiệp, thẩm phán, luật sư, kiểm sát viên. Là trường trọng điểm quốc gia. Trường đang xây cơ sở 2 rộng 50ha ở Từ Sơn và các phân viện ở Đà Nẵng,Dak Lak,... HLU always in my heart!
Sinh viên ý thức xếp hàng rất tốt. Kể cả đi thang máy cũng không bao giờ xô lấn chen đẩy, đến giờ trả sách hay mượn sách thư viện cũng tự giác xếp hàng tuần tự. Ngôi trường không có diện tích lớn nhưng vẫn đủ khoảng không gian cho các hoạt động vừa và nhỏ của sinh viên.
Đẹp
Tôi học Đại học Luật Hà Nội khóa 33 (2008-2012). Qua bao nhiêu năm rời xa mái trường này, tôi vẫn dành nhiều tình cảm với nơi đây. Quá nhiều kỷ niệm thời sinh viên gian khó. Đây là một cơ sở đào tạo chuyên ngành Luật hàng đầu cả nước, kho giáo trình, sách, tạp chí đa dạng, nguồn tài liệu dồi dào cho sinh viên nghiên cứu. Giảng viên thân thiện, chuyên nghiêp, truyền cảm hứng nghiêm cứu và nhiệt huyết cống hiến cho đời đến sinh viên. Nếu được lựa chọn lại, vẫn xin được học tập dưới mái trường Đại học Luật thân yêu.
Trường Đại học Luật Hà Nội (tên tiếng Anh: Hanoi Law University, viết tắt là HLU) là một trường đại học công lập của Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Tư pháp và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Trường Đại học Luật Hà Nội là trường đại học có quy mô đào tạo về ngành luật lớn nhất ở Việt Nam;[2] thực hiện nhiệm vụ đào tạo chuyên viên pháp lý các bậc đại học, cao học, và tiến sĩ; tổ chức nghiên cứu, ứng dụng khoa học pháp lý và thực hiện nhiệm vụ khác do Bộ trưởng Bộ Tư pháp và Bộ Giáo dục và Đào tạo giao.
Trường Đại học Luật Hà Nội (tên tiếng Anh: Hanoi Law University, viết tắt là HLU) là một trường đại học công lập của Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Tư pháp và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Trường Đại học Luật Hà Nội là trường đại học có quy mô đào tạo về ngành luật lớn nhất ở Việt Nam;[2] thực hiện nhiệm vụ đào tạo chuyên viên pháp lý các bậc đại học, cao học, và tiến sĩ; tổ chức nghiên cứu, ứng dụng khoa học pháp lý và thực hiện nhiệm vụ khác do Bộ trưởng Bộ Tư pháp và Bộ Giáo dục và Đào tạo giao.
Trường Đại học Luật Hà Nội (tên tiếng Anh: Hanoi Law University, viết tắt là HLU) là một trường đại học công lập của Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Tư pháp và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Trường Đại học Luật Hà Nội là trường đại học có quy mô đào tạo về ngành luật lớn nhất ở Việt Nam;[2] thực hiện nhiệm vụ đào tạo chuyên viên pháp lý các bậc đại học, cao học, và tiến sĩ; tổ chức nghiên cứu, ứng dụng khoa học pháp lý và thực hiện nhiệm vụ khác do Bộ trưởng Bộ Tư pháp và Bộ Giáo dục và Đào tạo giao.
Trường Đại học luật Hà Nội cạnh bến xe buýt đi nhiều tuyết đường khác nhau.
Trường gì bé tẹo tèo teo, lớp học thiết kế theo kiểu giảng đường khá là thuận tiện. Có cái tầng 7 lộ thiên đẹp phết
My school my love :)))) Học phí siêu rẻ ( trừ lớp chất lượng cao) nhưng học thì siêu siêu khó :)))) sẽ không học lại lần nữa :)))
Trường Đại học Luật Hà Nội (tên tiếng Anh: Hanoi Law University, viết tắt là HLU) là một trường đại học công lập của Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Tư pháp và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Trường Đại học Luật Hà Nội được thành lập theo Quyết định số 405/CP ngày 10 tháng 11 năm 1979 của Hội đồng Chính phủ trên cơ sở hợp nhất Khoa Pháp lý của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội và Trường Cao đẳng Pháp lý Việt Nam. Lúc đó, Trường có tên là Trường Đại học Pháp lý Hà Nội. Trong những năm đầu khi mới thành lập và bước vào hoạt động, Trường gặp rất nhiều khó khăn: Tổ chức bộ máy của Trường còn sơ khai, cơ sở vật chất nghèo nàn, địa điểm ở xa trung tâm Hà Nội (tại xã Duyên Thái, huyện Thường Tín, tỉnh Hà Tây cũ); quy mô tuyển sinh của Trường chỉ hạn chế ở 3 bậc đào tạo là trung cấp, cao đẳng và đại học với số lượng nhỏ. Đến năm 1982, đáp ứng yêu cầu tăng cường đào tạo cán bộ pháp luật, Bộ Tư pháp đã quyết định mở rộng quy mô Trường và thống nhất một đầu mối đào tạo nguồn nhân lực pháp luật ở Việt Nam bằng cách sáp nhập Trường Trung học chuyên nghiệp Pháp lý I và Trường Cán bộ Toà án Hà Nội vào Trường Đại học Pháp lý Hà Nội. Trong sự nghiệp đổi mới và hội nhập quốc tế, Trường đã được mang tên gọi mới là “Trường Đại học Luật Hà Nội” (theo Quyết định số 369-QĐ/TC ngày 06/7/1993 của Bộ trưởng Bộ Tư pháp). Trải qua 35 năm phấn đấu không ngừng của các thế hệ cán bộ, giảng viên, Trường Đại học Luật Hà Nội đã phát triển khá toàn diện, vững chắc, xứng đáng là cơ sở đào tạo cán bộ pháp luật lớn nhất của cả nước với đội ngũ giảng viên là các nhà khoa học có trình độ chuyên môn, nghiệp vụ cao, năng lực, phẩm chất tốt; cơ sở vật chất ngày càng được cải thiện, đáp ứng yêu cầu đào tạo cán bộ pháp luật cho đất nước trong tiến trình hội nhập quốc tế và phát triển bền vững. Đặc biệt đến nay, cùng với Trường Đại học Luật Thành phố Hồ Chí Minh, Trường Đại học Luật Hà Nội đã được xác định mục tiêu là xây dựng thành trường trọng điểm đào tạo cán bộ về pháp luật (Quyết định số 549/QĐ-TTg ngày 04/4/2013 của Thủ tướng Chính phủ ) với đội ngũ cán bộ, giảng viên vững mạnh; hệ thống chương trình, giáo trình, phương pháp đào tạo tiên tiến; cơ sở vật chất kĩ thuật, trang thiết bị, cơ sở thực hành và thư viện hiện đại, có mô hình quản trị tiên tiến. 35 năm qua, đã có 7 nhà giáo, nhà khoa học giữ cương vị Hiệu trưởng lãnh đạo quá trình xây dựng và phát triển của Trường
Trường Luật hàng đầu Việt Nam
Trường Đại học Luật Hà Nội là nơi đào tạo các luật sư đầu nghành tại Việt Nam và là 1 trong những trường đại học hàng đầu chất lượng cao nằm ngay trung tâm Thủ đô.
Em yêu trường em. Cố gắng, cố gắng ôn thi tài chính nà -10/12/2017-
Hàng năm nhà trường đào tạo hơn 1.000 sinh viên ra trường, tuy nhiên tỉ lệ thất nghiệp vẫn còn rất cao. Mặt khác sinh viên Luật làm trái nghành nghề được đào tạo ngày càng nhiều. Một thực trạng đáng phải suy ngẫm.
quá xuất xác
Trường đại học luật Hà Nội là một môi trường giáo dục tốt cho những người có định hướng thực hành nghè luật chứ không phải nghiên cứu. Ở đây các bạn được rèn luyện kĩ năng thảo luận nhóm và các bài tiểu luận nghiên cứu. Giá học khá rẻ so với các trường tự chủ khác. Thầy cô ngay thẳng, không nhận ngoài, lại đều là những người rất giỏi.
Chất lượng đào tạo tốt. Ty nhiên cần được đầu tư cơ sở vật chất tốt hơn nữa.
Môi trường học tập rất tốt.
Là trường đại học có tiếng tại hà nội, trường giảng dạy về luật pháp, có giảng viên giỏi, nhiều hoạt động thiệt thực
Nơi đây đào tạo ra bao nhiêu thế hệ luật sư cho đất nước.
Xưa hay xem phim về luật sư và thich lẵm nhưng sau thấy chán vì học luật pải học thuộc quanhiều
Trường Đại học Luật Hà Nội được thành lập theo Quyết định số 405/CP ngày 10 tháng 11 năm 1979 của Hội đồng Chính phủ trên cơ sở hợp nhất Khoa Pháp lý của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội và Trường Cao đẳng Pháp lý Việt Nam. Là top trường Đại học uy tín hàng đầu cả nước, là nơi mơ ước của nhiều học sinh .
Đại học luật là trường đại học hàng đầu Việt Nam trong đào tạo các luật sư tương lai.
Khuân viên rộng rãi thoáng mát , chất lượng đào tạo ổn , vị trí nhà trường đẹp . Nhược điểm phòng trọ cho sinh viên khó tìm , giá thành cao. Sinh viên thường phải trọ xa.
Là trường đào tạo chuyên ngành Luật, sinh viên của trường đã và đang đóng góp để xã hội tốt đẹp hơn.
Ước mơ...  Cho e hỏi năm nay trường có xét tuyển cả môn địa lí k ạ? 
Trường khá đẹp, cơ sở vật chất tốt, tuy nhiên khá thiếu sân. Đội ngũ giảng viên chất lượng.
Đây là trường ĐH Luật Hà Nội
Trường đại học khá danh tiếng ở Việt Nam, nơi đây đào tạo đất nước nhiều luật sư và nhà tư pháp, hành pháp
Trường Đại học Luật Hà Nội được thành lập theo Quyết định số 405/CP ngày 10 tháng 11 năm 1979 của Hội đồng Chính phủ trên cơ sở hợp nhất Khoa Pháp lý của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội và Trường Cao đẳng Pháp lý Việt Nam. Lúc đó, Trường có tên là Trường Đại học Pháp lý Hà Nội.
Trường Đại học Luật Hà Nội là một trường đại học công lập của Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Tư pháp và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo
Một địa điểm tuyệt vời với chất lượng đào tạo tốt cộng với cơ sở vật chất đẹp.
Trường Đại học Luật Hà Nội là một trường đại học công lập của Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Tư pháp và chịu sự quản lý nhà nước về giáo dục của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Khuôn viên rộng, ký túc xá có lối đi thông ra trường, tiện lợi đi lại.
Mặt phố Nguyễn Chí Thanh. Gần các Trường ĐH như Ngoại Giao, Ngoại Thương, Giao Thông, Văn Hóa...
Môi trường tuyệt vời đào tạo các luật sư
Thấm thoắt đã mười mấy năm trôi qua kể từ ngày ra trường... Nhớ lắm, thời sinh viên :(
trường đẹp lắm. các bạn sinh viên cũng rất ý thức
Đây là mội trường đào tạo ra những cử nhân luật tương lại
Trường có hội trường lớn, sức chứa khoảng 700 người, đẹp, hiện đại, hệ thống điều hòa mát mẻ.
dạy tốt học tốt. đất nước rất cần những ngôi trường đại học như vậy
Một môi trường tưởng như khó khăn và khô khan, nhưng thực ra lại rất thú vị và có nhiều thứ đáng khám phá 😍😍
Luật rất đẹp, trường này còn gần Vincom thì tha hồ đi xem phim :)))
Tuyệt vời
Ngôi trường tôi yêu, chuyên ngành tôi yêu, tôi muốn khám phá, mặc dù nó quá là khắc nghiệt với tôi !!!
trường đào tạo tốt, đúng với lời hứa nhà trường đặt ra !
Sao trường mình ko có pokestop vậy :'(
Trường đào tạo luật sư giúp bảo vệ công lý
Đại học luật là cái nôi phát triển luật của việt nam
quá đỉnh
Đó là nơi tôi trải qua thời thanh niên vui vẻ
Trường có nhiều giảng viên tâm huyết với sinh viên
Chỉ còn đợi để trở thành sv trường Luật thôi :">
Khuôn viên đẹp cơ sở vật chất hiện đại
Hôm qua mình vừa bắt xe bus ở đây :D
cần được đầu tư nâng cấp cơ sở hạ tầng
Trường tuy bé nhưng là môi trường rất tốt của sinh viên Luật
chuyên đào tạo thầy cãi :))
Vi toi thich phap luat va dag me
Truong day va hoc tot
Đây là một trường Đại học cũng khá tốt . Đại học Luật Hà nội
Trường đẹp, vị trí dễ tìm cho phụ huynh học sinh
chất lượng giáo dục tốt
Đợi ta, ta sắp đến rùi đây!!Aaaaaa.....
Trường Luật đáng học nhất miền Bắc.
Tuyệt vời!
Khá tiếc khi không thể theo học ở đây.
Nơi những luật sư giỏi ra trường
dân đanh đá :))
rất tốt
Tuyệt vời. Đào tạo về luật, nhiều nữ 
Đang học thấy môi trường học và cách dạy tốt
Đại học chuyên về ngành luật
ngôi trường có hình chữ L
Trường luât nơi đàotạo các luật sư tương lai
Nơi người bạn đầu tiên trong đời
ĐẠI HỌC LUẬT
Cơ sở hàng đầu đào tạo luật sư
Chuẩn bị làm sv năm nhất nào 
Ngoi trường tốt
Hàng xóm của ĐH Ngoại thương :)
e sẽ cố gắng đỗ trường này
Đào tạo tốt
Đào tạo tốt
đại học số 1 việt nam :(
Các thầy cãi ra đời!
Sinh viên năng động
Đào tạo tốt 
rất tốt
Gần VTV
đào tạo tốt
Rất tuyệt
Ước mơ của emmmm :)))
Chất lượng đào tạo tốt. 
Trường ĐH xịn đó
rất tốt
Đại học hàng đầu về ngành luật!
Trường nhỏ, thang máy hơi kinh dị
Tốt!
Gần VTV
Đào tạo luật tốt
Mới sửa lại
Học được, mà khó vào trường
Rất tốt
T y luât hn
Rất tuyệt
nhiều gái xinh :v
Rất tuyệt
bình thường
rất tốt
Đào tạo bài bản 
Nằm trên đường Nguyễn Chí Thanh :)
Trường mới xây lại rất đẹp
đại học luật hà nội
Trường bé xíu
Đại học pháp lý CS A
Nhin that la dep
rất tốt
ước mơ sắp với tới
Hàng xóm
ngày xưa thi trường này
trương này rất đẹp
trường mình tuyệt quá
Mơ ước.
Great ! Tuyệt vời !
Đào tạo tốt
cấp bằng cử nhân Luật
Mái trường tôi yêu
Tốt
Chuẩn
Mơ ước một thời
trường danh tiếng
Tốt
Đại học luật  trường đại học tốt
Trường dạy tốt
Lắm gái xịn
Trường đại học lớn của Việt Nam
tạm được
Địa chỉ: 87 Nguyễn Chí Thanh, Thành Công, Đống Đa, Hà Nội
Đại học luật HN
TRƯỜNG RẤT ĐẸP
Tốt
Ước mơ
Đại học Luật hà nội
tốt
Tốt
tốt
Rộng
Đẹp
tốt
Tốt
Tốt
đúng
Tốt
Tốt
Trường tốt
Trường tốt
Trường lớn
học hành
. 
Trường đẹp quá
trường học rất học
Đại học Luật
Trường Đại học Luật Hà Nội, 87 Nguyễn Chí Thanh, T
Đại học
Đại học Luật Hà Nội
ĐH Luật Hà Nội
Trường đại học Luật Hà Nội
Trường Đại học Luật Hà Nội, 87 Nguyễn Chí Thanh
Trường Đại học Luật Hà Nội, 87 Nguyễn Chí Thanh
Trường Đại học Luật Hà Nội
Trường Đại học Luật Hà Nội
Đại học Luật Hà Nội
Luật 
Trường Đại học Luật Hà Nội
Trường Đại học Luật Hà Nội,
Trường đại học Luật tốt nhất Việt Nam.
được
uni của tôi
Rất tốt
trường tốt nhất với tầm nhìn đẹp, các sinh viên rất thân thiện.
Trymybest HLU ... Hy vọng Cười))) K43 :))))
Trường đại học của tôi
dh luat
HLU. Hanoi Law University 😍❤
the best university to study about law in Hanoi, maybe the best of Vietnam
茶道裏千家淡交会ハノイ同好会 10月24日（土）13時～16時
A good Law school!
♥
bình chọn 5 sao
được
điều này
Good for lawers
ssccs
Được
tôi yêu nó, rất tốt, hoàn hảo
Được
Được
Tốt
Địa điểm đẹp
Trường tốt
Trường học tuyệt vời
Tốt
Tốt
được
Eng name of university is LAW
Tốt
đầu tiên
Tốt
tốt
tốt đẹp
tốt
tốt đẹp
Tốt
Tốt
tốt
tốt đẹp
Tốt
tốt
Tốt đẹp
tốt
ồ
giấc mơ của tôi
Giấc mơ của tôi
như
có
Thật
được
rất
được
(và)
❤️❤️❤️
Trường Đại học Thương mại (tiếng Anh: Thuongmai University hoặc Vietnam University of Commerce) là trường đại học công lập nằm trong hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam.  Trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Đại học Thương mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế, kiểm toán, kế toán, quản lý và kinh doanh Ngày 30/03/2018, Trung tâm kiểm định chất lượng giáo dục (Đại học Quốc gia Hà Nội) chứng nhận Trường Đại học Thương mại đạt tiêu chuẩn chất lượng giáo dục do Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành với tỷ lệ các tiêu chí đạt yêu cầu là 85,2% (tương đương với Trường Đại học Ngoại thương, cao hơn Trường Đại học Kinh tế Quốc dân và Học viện Ngân hàng). Từ khi thành lập đến nay, nhà trường đã đào tạo cung cấp cho xã hội hàng chục nghìn cử nhân kinh tế, hàng nghìn thạc sĩ, tiến sĩ kinh tế; bồi dưỡng nhiều cán bộ quản lý kinh tế cho ngành thương mại và các ngành khác, đã trực tiếp thực hiện và tham gia nhiều đề tài nghiên cứu khoa học cấp nhà nước, hàng trăm đề tài nghiên cứu khoa học cấp bộ và hàng chục hợp đồng nghiên cứu với các cơ quan, doanh nghiệp được Nhà nước, xã hội và cộng đồng doanh nghiệp đánh giá ngày càng cao.  Nguồn: Wikipedia
Đội ngũ giảng viên của nhà trường hiện nay là 588 người, trong đó giảng viên cơ hữu có 3 giáo sư, 46 phó giáo sư, 61 tiến sĩ, 409 thạc sĩ và 69 giáo sư, phó giáo sư thỉnh giảng người nước ngoài. Phần lớn cán bộ, giảng viên nhà trường đã và đang học tập, nghiên cứu tại các nước và vùng lãnh thổ: Nga, Anh, Ấn Độ, Nhật Bản, Pháp, Hoa Kỳ, Đức, Thuỵ Điển, Úc, Thái Lan, Indonesia, Đài Loan.  Hiệu trưởng nhà trường qua các giai đoạn:  GS.TS. Nguyễn Thị Doan: 1993, nguyên Phó Chủ tịch nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam. GS.TS. Phạm Vũ Luận: 2000, nguyên Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo. GS.TS. Nguyễn Bách Khoa: 2004. Chức vụ hiện nay: Tổng Biên tập Tạp chí Khoa học Thương mại. GS.TS. Đinh Văn Sơn: 2011 (đương nhiệm). Chức vụ hiện nay: Chủ tịch Hội đồng chức danh Giáo sư ngành Kinh tế học.
Trường Đại học Thương mại có cơ sở chính đóng tại số 79 đường Hồ Tùng Mậu, phường Mai Dịch, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội với tổng diện tích 84.000 m2. Trường là một trong những đại học có cảnh quan và khuôn viên đẹp nhất trong các trường đóng tại Hà Nội. Giới thiệu chung về Đại học Thương mại Trường Đại học Thương mại (tên tiếng Anh: Thuongmai University, tên giao dịch quốc tế viết tắt: TMU) là trường đại học công lập trực thuộc hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam. Trường Đại học Thương mại là trường đại học chất lượng cao đa ngành, đa lĩnh vực và hoạt động tự chủ gắn với trách nhiệm giải trình, trách nhiệm bảo đảm cơ hội tiếp cận giáo dục đại học của các đối tượng chính sách, đối tượng thuộc hộ nghèo.
Thanh xuân của tôi gắn liền với ngôi trường này. Nếu thời gian có quay trở lại tôi vẫn quyết định chọn và học ngôi trường ấy. Bao nhiêu kỷ niệm thời sinh viên tươi đẹp của chúng tôi được dựng lên từ đây. Nhớ những tiết học phải leo lên tầng 7 nhà V, tầng 5 nhà G, những giờ học nhóm ghế đá sân thư viện,  đánh cầu lông sân ký túc, những giờ được ngồi điều hòa ở giảng đường nhà C,D, đi xem văn nghệ sân nhà H.... Ôi sao thấy thớ thế lớp học năm ấy. Lớp học mà t đã gặp e với những rung động đầu đời của thủa thiếu niên... Mặc dù trường rất nhiều nữ bọn con trai không có mấy đất  dụng võ nhưng dẫu sao thì nó cũng là một thời để nhớ, một trong những hoài niệm sẽ theo tôi đi suốt cuộc đời này. Cảm ơn VCU, Cám ơn TMU đã cho tôi những năm tháng khó phai trong cuộc đời mình!
Đội ngũ giảng viên của nhà trường hiện nay là 588 người, trong đó giảng viên cơ hữu có 3 giáo sư, 46 phó giáo sư, 61 tiến sĩ, 409 thạc sĩ và 69 giáo sư, phó giáo sư thỉnh giảng người nước ngoài. Phần lớn cán bộ, giảng viên nhà trường đã và đang học tập, nghiên cứu tại các nước và vùng lãnh thổ: Nga, Anh, Ấn Độ, Nhật Bản, Pháp, Hoa Kỳ, Đức, Thuỵ Điển, Úc, Thái Lan, Indonesia, Đài Loan
Một ngôi trường thật đẹp, đa dạng về không gian học tập, không gian trải nghiệm, với nhiều hoạt động thú vị,.... TMU quá tuyệt
Trường được thành lập năm 1960 với tên gọi là Trường Thương nghiệp Trung ương.  Năm 1979, Trường đổi tên thành Trường Đại học Thương nghiệp.  Năm 1994, Trường đổi tên thành Trường Đại học Thương mại.  Năm 2015, Trường thành lập cơ sở Hà Nam.  Năm 2016, Trường được Thủ tướng Chính phủ cho phép tự chủ, tự chịu trách nhiệm.
ĐẠI Học thương mại ngôi trường với tỉ lệ sinh viên nữu chiếm đa số so với nam .
79 Hồ Tùng Mậu, Cầu Giấy (34,27 km) Hà Nội 100000 Trường to, đẹp. Là trường kinh tế nên nhiều hot girl nha :v
Trường rất đẹp, kiến trúc cũng rất Ok. Mỗi tội đi vào trường lần đầu nên tí lạc :3
Một trường trong khối kinh tế có mức điểm xét tuyển trung bình khá.
Mình là sinh viên Đại học Thương mại nè, K44 khoa B nhé ^^ Mặc dù lúc đầu mình làm hồ sơ thi đại học, lựa chọn nguyện vọng theo tiếng gọi rủ rê của con bạn thân, nhưng 6 năm ngồi trên giảng đường Đại học Thương mại (4 năm học chính quy, 2 năm học song bằng) mình luôn cảm thấy rất vui. Có thể nói rằng, Đại học Thương mại chính là cái nôi nuôi dưỡng mình trưởng thành, cho mình rất nhiều động lực phấn đấu để gặt hái được kết quả học tập tích cực. Chương trình đào tạo: Có nhiều chuyên ngành đào tạo khác nhau cho sinh viên lựa chọn. Thời mình học thì các khoa A, B, C, chương trình đào tạo không khác nhau là nhiều, định hướng nghề nghiệp cho sinh viên cũng không rõ ràng. Nhưng hai, ba năm trở lại đây, mình thấy chương trình đào tạo có cải thiện rõ rệt. Đội ngũ giáo viên: Có rất nhiều thầy cô cực kì tâm huyết với sinh viên, nói không với chạy điểm. Cảnh quan: Nếu giờ bạn đến Thương Mại thì chắc chắn bạn sẽ choáng ngợp với quang cảnh của trường, đẹp, lãng mạn, quá tuyệt vời luôn. Bonus: Vào mùa mưa Thương mại chẳng khác gì khu du lịch sinh thái cả ^^
Mấy năm trở lại đây, Trường đã có nhiều thấy đổi và phát triển
4 năm thanh xuân
mình từng là 1 sinh viên của trường khoá K48, lâu lắm rồi chưa quay lại trường, hy vọng được trở lại thăm trường trong thời gian sớm nhất
- về lịch sử: Trường được thành lập năm 1960 với tên gọi là Trường Thương nghiệp Trung ương.Năm 1979, Trường đổi tên thành Trường Đại học Thương nghiệp.Năm 1994, Trường đổi tên thành Trường Đại học Thương mại.Năm 2015, Trường thành lập cơ sở Hà Nam.Năm 2016, Trường được Thủ tướng Chính phủ cho phép tự chủ, tự chịu trách nhiệm.  - cơ sở đào tạo: Cơ sở Hà Nội: Số 79 đường Hồ Tùng Mậu, phường Mai Dịch, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội. Cơ sở Hà Nam: Đường Lý Thường Kiệt, phường Lê Hồng Phong, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam. - các ngành đào tạo bậc đại hoc: Ngành Kinh tế: Chuyên ngành Quản lý kinh tế (QLKT).Ngành Kế toán-Kiểm toán:Chuyên ngành Kế toán doanh nghiệp (KTDN).Chuyên ngành Kiểm toán (KiT).Chuyên ngành Kế toán công (KTC).Ngành Quản trị nhân lực: Chuyên ngành Quản trị nhân lực doanh nghiệp (QTNL).Ngành Thương mại điện tử: Chuyên ngành Quản trị Thương mại điện tử (TMĐT).Ngành Logistics và quản trị chuỗi cung ứng.Ngành Hệ thống thông tin quản lý: Chuyên ngành Quản trị hệ thống thông tin (HTTT).Ngành Quản trị kinh doanh:Chuyên ngành Quản trị kinh doanh (QTKD).Chuyên ngành Tiếng Pháp thương mại (TPTM).Chuyên ngành Tiếng Trung thương mại (TTTM).Ngành Quản trị khách sạn: Chuyên ngành Quản trị khách sạn (QTKS).Ngành Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành: Chuyên ngành Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành (DLLH).Ngành Marketing:Chuyên ngành Marketing thương mại (MAR).Chuyên ngành Quản trị thương hiệu (QTTH).Ngành Luật kinh tế: Chuyên ngành Luật Kinh tế (LKT).Ngành Tài chính - Ngân hàng:Chuyên ngành Tài chính - Ngân hàng thương mại (TCNH).Chuyên ngành Tài chính công (TCC).Ngành Kinh doanh quốc tế: Chuyên ngành Thương mại quốc tế (TMQT).Ngành Kinh tế quốc tế: Chuyên ngành Kinh tế quốc tế (KTQT).Ngành Ngôn ngữ Anh: Chuyên ngành Tiếng Anh thương mại (NNA).
Sản phẩm chất lượng, nhân viên tư vấn nhiệt tình Dịch vụ chuyên nghiệp, giá cả hợp lý #rèm nhựa ngăn lạnh #rèm nhựa ngăn côn trùng #rèm nhựa ngăn khói, bụi #giahungpro
Ngôi trường thân yêu của mình. Vậy mà cũng đã được 10 năm rồi nhé.
Rất  tốt. Rất  nhui hoạt động sôi nổi
Mình là sv ngoài nhưng thấy trường rộng lắm cây , mát , sinh viên năng động
Trường rất đẹp và đường đến trường rất thuận tiện
trường đẹp nhiều trai xinh gái đẹp học giỏi
Trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Đại học Thương mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế, quản lý và kinh doanh. Trường rất đông sinh viên,gần xa đến học tập tai đây
khi mới xây dựng xong, trường rất đẹp, có phòng thí nghiệm, phòng tin học, hội trường lớn, trường rất rộng, nhiều dãy toà nhà phòng học với hơn 2000 học sinh.…….Bạn nghĩ gì về chia sẻ của Đoàn Kiến Quốc về bàn bóng bàn tại Thể thao Đông Á Hà Nội? Nó có hay không
Trường Đại học Thương mại có cơ sở chính đóng tại số 79 đường Hồ Tùng Mậu, phường Mai Dịch, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội với tổng diện tích 380.000 m2. Trường là một trong những đại học có cảnh quan và khuôn viên đẹp nhất trong các trường đóng tại Hà Nội. Trường Đại học Thương mại (tên tiếng Anh: Thuongmai University, tên giao dịch quốc tế viết tắt: TMU) là trường đại học công lập trực thuộc hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam. Trường Đại học Thương mại là trường đại học chất lượng cao đa ngành, đa lĩnh vực và hoạt động tự chủ gắn với trách nhiệm giải trình, trách nhiệm bảo đảm cơ hội tiếp cận giáo dục đại học của các đối tượng chính sách, đối tượng thuộc hộ nghèo.
Trường Đại học Thương mại (tiếng Anh: Thuongmai University hoặc Vietnam University of Commerce) là trường đại học công lập nằm trong hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam.  Trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Đại học Thương mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế, quản lý và kinh doanh. Trường được thành lập năm 1960 với tên gọi là Trường Thương nghiệp Trung ương. Năm 1979, Trường đổi tên thành Trường Đại học Thương nghiệp. Năm 1994, Trường đổi tên thành Trường Đại học Thương mại. Năm 2015, Trường thành lập cơ sở Hà Nam. Năm 2016, Trường được Thủ tướng Chính phủ cho phép tự chủ, tự chịu trách nhiệm.
trường đại học Thương Mại là ngôi trường mình đã gắn bó suốt 4 năm thanh xuân, ở đây có biết bao kỉ niệm vui buồn, đã trải qua cùng mình. Đây là sự lựa chọn hàng đầu cho những bạn mong muốn học về các ngành kinh tế, kế toán với mức học phí vừa phải và chất lượng đào tạo cao. ngoài ra trường còn có khoa tiếng anh thương mại cho những bạn học về tiêng anh nhưng mong muốn cập nhật xu thế kinh tế.
Trường Đại học Thương mại (tiếng Anh: Thuongmai University hoặc Vietnam University of Commerce) là trường đại học công lập nằm trong hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam.  Trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Đại học Thương mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế, quản lý và kinh doanh. Trường được thành lập năm 1960 với tên gọi là Trường Thương nghiệp Trung ương. Năm 1979, Trường đổi tên thành Trường Đại học Thương nghiệp. Năm 1994, Trường đổi tên thành Trường Đại học Thương mại. Năm 2015, Trường thành lập cơ sở Hà Nam. Năm 2016, Trường được Thủ tướng Chính phủ cho phép tự chủ, tự chịu trách nhiệm.
Trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Đại học Thương mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế, quản lý và kinh doanh. Trường rất đông sinh viên,gần xa đến học tập tai đây
Cũng đc, tác phong và cách giáo dục có quy củ, nghiêm túc . Mỗi tội học phí chát quá. Bù lại cơ sở hạ tầng đc nâng cấp hiện đại một cách rõ rệt. Thầy cô cũng rất quan tâm học sinh
Tuyệt vời
Khi nào đường trên cao xong thì đi lại sẽ rất tiện
Cho e xin lời khuyên về ngành kinh doanh quốc tế của trường😉
Trường đại học chất lượng, ngày càng được cải thiện về chất lượng giảng dạy!
Trường Đại học Thương mại có cơ sở chính đóng tại số 79 đường Hồ Tùng Mậu, phường Mai Dịch, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội với tổng diện tích 380.000 m2. Trường là một trong những đại học có cảnh quan và khuôn viên đẹp nhất trong các trường đóng tại Hà Nội.
Đã từng có nhiều kỷ niệm đẹp ở đây.😊
rường Đại học Thương mại có cơ sở chính đóng tại số 79 đường Hồ Tùng Mậu, phường Mai Dịch, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội với tổng diện tích 380.000 m2. Trường là một trong những đại học có cảnh quan và khuôn viên đẹp nhất trong các trường đóng tại Hà Nội. Giới thiệu chung về Đại học Thương mại Trường Đại học Thương mại (tên tiếng Anh: Thuongmai University, tên giao dịch quốc tế viết tắt: TMU) là trường đại học công lập trực thuộc hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam. Trường Đại học Thương mại là trường đại học chất lượng cao đa ngành, đa lĩnh vực và hoạt động tự chủ gắn với trách nhiệm giải trình, trách nhiệm bảo đảm cơ hội tiếp cận giáo dục đại học của các đối tượng chính sách, đối tượng thuộc hộ nghèo.
trường Đại học Thương Mại Trường Đại học Thương Mại là trường đại học công lập nằm trong hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học của Bộ Giáo dục và Đào tạo trường Đại học Thương Mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế Quản lý và kinh doanh  Trường được thành lập năm 1960 với tên gọi là trường thương nghiệp Trung ương năm 1979 Trường đổi tên thành trường Đại học thương nghiệp năm 1994 trường đổi tên thành trường Đại học Thương Mại năm 2015 trường thành lập cơ sở Hà Nam năm 2016 trường được Thủ tướng Chính phủ cho phép tự chủ tự chịu trách nhiệm
Đội ngũ giáo viên có tâm
Cơ sở vật chất tốt, trang thiết bị đầy đủ hiện đại, đội ngũ giảng viên nhiệt tình, tận tâm, khuôn viên thoáng mát sạch sẽ
Ngày 11/9 vừa qua, trường Đại học Thương mại đã tổ chức Lễ khai giảng năm học 2018 - 2019. Sự kiện có sự hiện diện của Phó chủ tịch nước Đặng Thị Ngọc Thịnh, GS. TS Nguyễn Thị Doan - nguyên Phó Chủ tịch nước CHXHCN Việt Nam, nguyên ủy viên BCH Trung ương Đảng, nguyên sinh viên, giảng viên, Hiệu trưởng Nhà trường, Chủ tịch Hội Khuyến học Việt Nam
Mình là sinh viên của trường, trong quá trình học mình thấy giáo viên và cán bộ nhân viên trong trường rất tốt và thân thiện, khuôn viên rộng và đẹp, có khu nhà ăn riêng rất thoáng mát
sinh viên năng động, nhiệt tình
Cuộc sống cũng như một cuốn sách. Khi gặp chuyện buồn hãy tự mình bước sang một trang mới chứ đừng gập sách lại.  Dần dà trong cuộc đời, mỗi người sẽ phải trả giá một cách đầy đủ cho từng lỗi lầm và từng hành động sai trái của mình, và sẽ được đền đáp một cách xứng đáng cho mọi cố gắng và mọi việc làm tốt đẹp của mình.
Trường đẹp, học sinh thân thiện, đáng để học
Trường Đại học Thương mại (tiếng Anh: Thuongmai University hoặc Vietnam University of Commerce) là trường đại học công lập nằm trong hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam. Lịch sử  Trường được thành lập năm 1960 với tên gọi là Trường Thương nghiệp Trung ương.  Năm 1979, Trường đổi tên thành Trường Đại học Thương nghiệp.  Năm 1994, Trường đổi tên thành Trường Đại học Thương mại.  Năm 2015, Trường thành lập cơ sở Hà Nam.  Năm 2016, Trường được Thủ tướng Chính phủ cho phép tự chủ, tự chịu trách nhiệm.
Giới thiệu chung về Đại học Thương mại. ... Đại học Chính quy. ... Thông báo kết quả Vòng thi trực tuyến và thể lệ Vòng Chung Kết và danh sách các Sinh viên nhận thẻ mua sắm chương trình Sinh viên lái ... Bản quyền thuộc về Đại học Thương mại.
Ok Trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Đại học Thương mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế, quản lý và kinh doanh.  Trường được thành lập năm 1960 với tên gọi là Trường Thương nghiệp Trung ương.  Năm 1979, Trường đổi tên thành Trường Đại học Thương nghiệp.  Năm 1994, Trường đổi tên thành Trường Đại học Thương mại.  Năm 2015, Trường thành lập cơ sở Hà Nam.  Năm 2016, Trường được Thủ tướng Chính phủ cho phép tự chủ, tự chịu trách nhiệm.
Ngôi trường Đại học mà tôi đang theo học. Đó là nơi dạy tôi rất nhiều điều. Tôi có những người bạn mới, thầy cô và những môn học mới. Rất tốt để theo học
Đẹp
Trường Đại học Thương mại (tên tiếng Anh: Thuongmai University, tên giao dịch quốc tế viết tắt: TMU) là trường đại học công lập trực thuộc hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam. Trường Đại học Thương mại là trường đại học chất lượng cao đa ngành, đa lĩnh vực và hoạt động tự chủ gắn với trách nhiệm giải trình, trách nhiệm bảo đảm cơ hội tiếp cận giáo dục đại học của các đối tượng chính sách, đối tượng thuộc hộ nghèo.
Trường Đại học Thương mại (tên tiếng Anh: Thuong Mai University, tên khác: Vietnam University of Commerce, tên giao dịch quốc tế viết tắt: VCU) là trường đại học công lập trực thuộc hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam.  Trường Đại học Thương mại là trường đại học chất lượng cao đa ngành, đa lĩnh vực và hoạt động tự chủ gắn với trách nhiệm giải trình, trách nhiệm bảo đảm cơ hội tiếp cận giáo dục đại học của các đối tượng chính sách, đối tượng thuộc hộ nghèo[1].  Trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học đợt 1 của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Đại học Thương mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế, quản lý và kinh doanh.
Kinh nghiệm cho các tân sinh viên : Kết quả học tập tập trung vào 3 loại điểm : điểm chuyên cần (ĐCC) , điểm thực hành (ĐTH)và điểm thi (ĐT).Vì bài thi rất khó nên tốt nhất nên tập trung vào ĐCC và ĐTH còn ĐT chỉ cần từ 4 trở lên là được.  - ĐCC muốn được tối đa thì phải đi học đầy đủ + chăm phát biểu  - ĐTH ( thảo luận nhóm) muốn cao thì nên xung phong làm nhóm truởng, thuyết trình, word hoặc slide Vì trường tự chủ chi phí nên học phí sẽ còn tăng cao    Cố gắng kiếm cái học bổng để đỡ phải tốn tiền.  Thế thôi. Chúc các tân sinh viên học hành thành công    
Trường Đại học Thương mại (tên tiếng Anh: Thuong Mai University, tên khác: Vietnam University of Commerce, tên giao dịch quốc tế viết tắt: VCU) là trường đại học công lập trực thuộc hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam.  Trường Đại học Thương mại là trường đại học chất lượng cao đa ngành, đa lĩnh vực và hoạt động tự chủ gắn với trách nhiệm giải trình, trách nhiệm bảo đảm cơ hội tiếp cận giáo dục đại học của các đối tượng chính sách, đối tượng thuộc hộ nghèo[1].  Trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học đợt 1 của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Đại học Thương mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế, quản lý và kinh doanh.
M.n cho e hỏi khoa qtri khách sạn hơn hay khoa qtri kinh doanh đào tạo tốt hơn
Trường đại học này toàn là gái xinh . tôi không biết nói gì thêm cả . Mỗi lần qua đây tôi chỉ biết nhìn các bạn ấy và lo lắng cho tương lai của mình !
Trường có rất đông bạn nữ. Xung quanh trường trước nổi tiếng về bún đậu mắm tôm. Mình từng ăn ở đó thấy rất ổn. Mình thấy trường mình khá nhiều bác lãnh đạo từ trường mình mà ra. Theo mình đánh giá trường thuộc top 3 4 sau Ngoại Thương, KTQD, Kinh tế... ngoài Bắc.
Trường Đại học Thương mại (tên tiếng Anh: Thuong Mai University, tên khác: Vietnam University of Commerce, tên giao dịch quốc tế viết tắt: VCU) là trường đại học công lập trực thuộc hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam.  Trường Đại học Thương mại là trường đại học chất lượng cao đa ngành, đa lĩnh vực và hoạt động tự chủ gắn với trách nhiệm giải trình, trách nhiệm bảo đảm cơ hội tiếp cận giáo dục đại học của các đối tượng chính sách, đối tượng thuộc hộ nghèo[1].  Trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học đợt 1 của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Đại học Thương mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế, quản lý và kinh doanh.
Top những trường đào tạo về lính vực Tài chính, Thương mại, ...
Trường rộng rãi, nằm trong top đầu vn
Trường tiện điểm bus, ngay đường lớn, chất lượng giáo dục ổn, tuy nhiên trời mưa rất bất tiện, sân trường hơi thấp so với đường nên hay bị ngập.
Ko biết như thế nào nhưng cảm giác các bạn sv ở đây rất ngoan hihi
Ngôi trường đào tạo đa linh vực
Tốt
Một trường đại học danh tiếng, nơi này đã sản sinh ra rất nhiều  nhân tài đóng góp cho sự phát triển của đất nước trong thời kỳ đổi mới.
Một trường đại học danh tiếng, nơi này đã sản sinh ra rất nhiều  nhân tài đóng góp cho sự phát triển của đất nước trong thời kỳ đổi mới.
Một ngôi trường đào tạo lực lượng maketing
Trường có khuôn viên nhỏ tuy nhiên rất đẹp, sinh viên thân thiện và tích cực trong các hoạt động
Nơi đào tạo chúng tôi 19 năm về trước
Tôi yêu TMU
Nơi tôi học hồi Đại học, nơi đây thật tuyệt vời
Với bề dày 55 năm kinh nghiệm đào tạo cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ kinh tế và quản lý kinh doanh, Đại học Thương Mại là một địa chỉ giáo dục uy tín đạt chuẩn quốc gia có quy mô đào tạo lớn tại Việt Nam với 4.000 sinh viên chính quy, 700 học viên Cao học, 70 nghiên cứu sinh và 500 sinh viên hệ liên kết quốc tế, 200 sinh
Trường đại học về lĩnh vực thương mại và kinh tế có vị trí khá đắc địa, môi trường thân thiện và chất lượng đào tạo khá tốt, thầy cô nhiệt tình và tâm huyết!
Trường tốt
Vietnamese Commercial University, cơ sở đang nâng cấp, có thể sẽ là thiên đường học tập trong 4-5 năm nữa, nhưng không phải bây giờ
Trường có khuôn viên rộng rãi thoáng mát nhiều cây xanh, là không gian tuyệt vời cho sinh viên và giảng viên tham gia hoạt động nghoại khóa ngoài trời
Trường Đại học Thương mại (tên tiếng Anh: Vietnam University of Commerce, tên giao dịch quốc tế viết tắt: VCU) là trường đại học công lập trực thuộc hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam.  Trường Đại học Thương mại là trường đại học chất lượng cao đa ngành, đa lĩnh vực và hoạt động tự chủ gắn với trách nhiệm giải trình, trách nhiệm bảo đảm cơ hội tiếp cận giáo dục đại học của các đối tượng chính sách, đối tượng thuộc hộ nghèo.  Trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học đợt 1 của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Đại học Thương mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế, quản lý và kinh doanh.
Là trường đào tạo đa ngành nghề, nhiều giảng viên tâm huyết với sinh viên tuy giờ trường tự chủ học phí cao nhưng vẫn tự hào là sinh viên trường Thương Mại
Trường đại học thương mại
Ghế đá lúc nào cũng dư chỗ, khuôn viên rộng rãi, nhiều cây xanh!
Nơi tôi đã học 4 năm được giao lưu, học hỏi từ các thầy cô giáo và các bạn. Rất nhớ !!!!
Hay xảy ra tắc đường trước cổng trường
tôi đang học ở đây ! còn bạn đang học ở nơi nào !
Trường Đại học Thương mại (tên tiếng Anh: Vietnam University of Commerce, tên giao dịch quốc tế viết tắt: VCU) là trường đại học công lập trực thuộc hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam.  Trường Đại học Thương mại là trường đại học chất lượng cao đa ngành, đa lĩnh vực và hoạt động tự chủ gắn với trách nhiệm giải trình, trách nhiệm bảo đảm cơ hội tiếp cận giáo dục đại học của các đối tượng chính sách, đối tượng thuộc hộ nghèo.  Trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học đợt 1 của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Đại học Thương mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế, quản lý và kinh doanh.
Tuyệt vời :))))
Đội ngũ giảng viên khá trẻ và nhiệt huyết, tuy nhiên cần chấn chỉnh lại vấn đề học theo tín chỉ vì số lượng bài vở bị dẫm chân lên nhau là quá lớn, bởi vậy tư duy học cuốn chiếu sẽ gây hiệu ứng ngược cho sinh viên.
Trường tôi đã thay đổi nhiều. Đào tạo nhiều, không thực tế. Sinh viên ra trường làm sai ngành rất nhiều.
Không biết các bạn nghĩ sao, chứ tớ không thích Thương Mại lắm. Quen một vài bạn nữ ở đây, bạn nào cũng kiêu căng, và có vẻ xem thường Trường Giao Thông Tớ. :)) Thấy tủi thân.
Đào tạo tốt!
Học 4 năm xong mà vẫn cứ như gà mờ, có kết hợp được việc học và thực hành thì sẽ tốt hơn.
Trường Đại học Thương mại là trường đại học chất lượng cao đa ngành, đa lĩnh vực và hoạt động tự chủ gắn với trách nhiệm giải trình, trách nhiệm bảo đảm cơ hội tiếp cận giáo dục đại học của các đối tượng chính sách, đối tượng thuộc hộ nghèo
Trường Đại học Thương mại có cơ sở chính đóng tại số 79 đường Hồ Tùng Mậu, phường Mai Dịch, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội với tổng diện tích 380.000 m2. Trường là một trong những đại học có cảnh quan và khuôn viên đẹp nhất trong các trường đóng tại Hà Nội.
Cơ sở vật chất khang trang, sạch sẽ. Trường có nhiều hoạt động bổ ích cho sinh viên theo học
Khuông viên trường rất đẹp.
Đại học Thương mại chuyên đào tạo các cử nhân kinh tế thuộc chuyên ngành thương mại và kế toán.
Giá sinh viên
Trường Đại học Thương mại là trường đại học chất lượng cao đa ngành, đa lĩnh vực và hoạt động tự chủ gắn với trách nhiệm giải trình, trách nhiệm bảo đảm cơ hội tiếp cận giáo dục đại học của các đối tượng chính sách, đối tượng thuộc hộ nghèo[1].
Học phí chát nhưng chất lượng oke
Trường Đại học Thương mại là trường đại học công lập trực thuộc hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam.
Tôi mong t sẽ là sinh viên nơi  Chờ t nhé
khá tốt trong các trường kinh tế
Sắp học ở đây. Có nhiều tin đồn nhưng thiết nghĩ chả tin được ai
Tôi đã từng học trường này, đây là một trường Đại học có khá đông sinh viên, đào tạo các ngành như kế toán và quản trị kinh doanh.
Trường Đại học Thương mại là trường đại học chất lượng cao đa ngành, đa lĩnh vực và hoạt động tự chủ gắn với trách nhiệm giải trình, trách nhiệm bảo đảm cơ hội tiếp cận giáo dục đại học của các đối tượng chính sách, đối tượng thuộc hộ nghèo[1].  Trong khuôn khổ chương trình đánh giá các trường đại học đợt 1 của Bộ Giáo dục và Đào tạo, Trường Đại học Thương mại được xếp trong nhóm 5 trường đại học tốt nhất Việt Nam trong lĩnh vực kinh tế, quản lý và kinh doanh.
Nằm ở vị trí đẹp, giao thông thuận lợi tuy nhiên không vì thế mà khuôn viên trường chật hẹp. Trường có khuôn viên rộng rãi, bố trí cảnh quan đẹp. có sân chơi thaoir mái cho sinh viên.
e vừa thi xong đh e dk 22 đ liệu có đỗ trg này ko a.em chẳng biết j về trường mà hih như toàn con gái.Mong ac đã hok tư vấn cho vs.trường ĐHTM có tốt ko ạ
Trường chuyên đào tạo về khối ngành kinh tế quốc tế. Trong trường có nhiều CLB thú vị. Đặc biệt là CLB Guitar đại Học Thương Mại rất chất!
Với nhiều chuyên nghành đâò tạo hàng năm có rất nhiều sinh viên ra trường trong số đó cũng có rất nhiều người thành công và cũng có nhiều người đi làm trái nghành với những gì mình được đào tạo và cái bằng cũng chỉ để treo làm kỉ niệm.
Cơ sở vật chất và chất lượng giảng dạy rất tốt! mình yêu ngôi trường này!
Một trường ĐH khá nổi tiếng, trước hay lò dò xem tán gái ở đấy. keke
Là một ngôi trường lớn và nhiều nghành nghề so với các trường khác trên địa bàn HN. Nhưng theo nhận thức chung của đại đa số người thì đây là ngôi trường nhóm hai, trong các trường đào tạo về mảng kinh tế thương mại. Sau Ngoại thương, Kinh tế, Ngân Hàng..
Trường Đại học Thương mại là trường đại học công lập trực thuộc hệ thống giáo dục quốc dân nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam
trường tốt giáo viên tốt cơ sở vật chất hay rất đáng học đào tạo ra nhiều nhân tài cho việt nam và quốc tế
Đào tạo đa ngành nghề, chất lượng và năng động.
Khu vực xung quanh đại học Thương Mại đang có công trình xây dựng tàu cao tốc trên cao nên rất dễn bị tắc đường. Nhất là vào tầm 7h -8h và tầm 17h đến 18h30
E vừa thi thpt quốc gia xong. E được 20.15đ thì có thể vào đc trường ngành cntt ko ạ
Trường Đại học Thương mại (tên tiếng anh là Vietnam University of Commerce, tên giao dịch viết tắt là VCU) là trường đại học công lập trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo Việt Nam, là thành viên của Hiệp hội trường đại học Việt Nam (VUZ), Hiệp hội các trường đại học Châu Á&Thái Bình Dương, của Viện nghiên cứu kinh tế-quản lý Pháp ngữ (CEDIMES)
Trường đẹp rộng, năm ngay đường chính nên công trường lúc nào cũng khá đông.
1 ngôi trường học kinh tế rất tốt
đây là nơi đào tạo nên nhân tài.có 12 chuyên nhành đạo tạo, và nhiều sinh viên gia trường làm quan chức nhà nước
Một thời sinh viên nhiều cảm xúc
Học ở đây cũng là bọn trâu bò rồi. Kiếm được việc hay không thì chưa rõ
Năm nay e muốn đăng kí vào trường và có vài câu hỏi về trường, em cần phải hỏi ai ạ?
Ngôi trường mến yêu!  Chất lượng đào tạo tốt! 1 trong số những trường đại học top đầu tại viêt nam!
Là một trường Đại học ở thủ Đô Hà nội. Điểm xét tuyển đầu vào cũng tươn đối cao.
Ngôi trường đào tạo ra các cử nhân kinh tế, rất đáng để theo học.
Đại học thương mại :) Đánh giá không cao nhưng ổn :)
E quyết định đặt hồ sơ vào trườg thươg mại... p/s cho 5 ⭐
trường dạy rất tốt
Có nhiều quán vịt ngon ở xung quanh đây
Vợ tôi từng học ở đây bảo là học tốt lắm
Năm nay mình thi ĐH Thương Mại khoa TC-NH. Đây là một ngôi trường có bề dày thành tích. Phó chủ tịch nước, bộ trưởng bộ GD đã từng học ở đây.
Khoa thương mại điện tử tuyệt lắm. Thầy cô trẻ và năng động
Các doanh nhân và chính trị gia đã từng học tập, giảng dạy và làm quản lý ở ngôi trường này, nơi mà tôi theo học 1993 - 1997 khi đó nguyên Phó Chủ tịch nước Nguyễn Thị Doan làm Hiệu trưởng.
chẳng biết năm nay truòng lấy bao điêm ?
Tôi đã học khoa Thương Mại Điện Tử ở đây, nó thật sự  đã giúp ích cho tôi rất nhiều. và tôi cảm thấy lựa chọn của mình là hoàn toàn đúng
Chính xác đây là Trường Đại Học Thương Mại Tôi đã đi qua đây rất nhiều lần.Đây là ngôi trường tốt của Việt Nam
Tôi yêu trường tôi lắm!
Thương hiệu lớn nhanh những năm gần đây.
Trường mỗi khi mưa lớn là ngập!
Rất đẹp... hiện đại.... thoải mái. Sạch sẽ !
minh đã tốt nghiệp mấy năm, và rất yêu trường
Chất lượng đào tạo của nhà trường rất tốt
Thấy trường đào tạo cũng khá nhiều, nhân viên thì tạm được
Trường thuộc khối ngành kinh tế. Nhiều gái xinh :))
trường cố gắng phát huy dạy tốt để đào tạo những nhân tài
Mưa to một trận thôi là được bơi trong sân trường rồi :D
Nhiều cây xanh, các bạn nữ xinh lung linh, nhiều hoạt động  vui!
Ngôi trường nằm ở vị trí khá đẹp, ấn tượng là khuôn viên trường rất đẹp
một địa chỉ đáng tin cậy đào tạo chuyên ngành kế toán
uy tín tin tưởng,vote mạnh 6 sao
Trường đẹp hơn rất nhiều so vơi thời tôi con học ở đây
Nếu có cơ hội mình sẽ học trường này
Trường khang trang. Nơi đào tạo cử nhân hàng đầu
Đại học có nhiều môn đào tạo thực tế cho sinh viên.
1 trường rất chất lượng tại việt nam !!
Chất lượng giảng dạy tốt, trang thiết bị hiện đại
Đẹp phết đấy
trường của tui
Đào tạo được
Chất lượng đào tạo tốt, nhiều gái xinh.
Trường này đào tạo ngành quản trị kinh doanh
Rất tốt
Ngôi trường tuyệt vời nhất mà tôi từng đến
khang trang
đào tạo sinh viên chất lượng
lắm gái xinh :3
toi quyet tam hoc dh thuong mai ha noi
kênh Hướng dẫn viên địa phương trực tuyến
Trường khá rộng và đẹp, vị trí đi lại tiện lợi
trường to .  đẹp . cơ mak hay bị lụt
Ký ức một thời Vụng dại
nhiều gái xinh
Sinh viên năng động
một số đoạn hay tắc đường
..những cô gái của tôi học tại đây
Truong hien dai
I love thương mại. I love vcu ^^
nhiều gái vl
Trường đào tạo rất tốt
Nỗi buồn chồng chất nỗi buồn...!
Trường đại học tuyệt vời, Tôi yêu thương mại <3
Cho tui nhe
Tạm được. Mình ko thích lắm.
trường tốt
Sắp là sv thương mại roài.^^
không gian đẹp, chất lượng tốt
ngày càng thấy yêu thương mại <3
Trường thuộc hạng khá trong các trường đại học.
Thầy cô giỏi, dạy nhiệt tình!
Trường tốt
Trường của tui đó.
Đông đúc, khó sang đường
Quản trị kinh doanh<3
Trường đào tạo tốt, hôm nay đi nhận bằng
Cho 5 sao
cố gắng vào thương mại hà nội
trường nổi tiếng tại Việt Nam
Thi khối D
đúng địa chỉ
dễ tìm
Trường đẹp, giáo viên và sinh viên đều tốt
tuyệt vời
Chất lượng
Học tốt
Sẽ qua thăm quan
Tuyệt vời
Trường nhỏ  và toàn sinh viên nữ😂😂
Rất tốt
Trường xịn
Vị trí tốt 
Cũng được
yeeu truong
Nhiều gái
Good...  tuyệt !
trước tính học đây xong lại thôi
Hà nội xưa
Chất lượng sinh viên ổn
Ngôi trường thân yêu
Cơ sở vật chất chưa ổn, chất lượng học ok
Cho 5 sao
Tuyệt Vời 
chất lượng dạy học khá ổn
Trường đào tạo khá ok
ấn tượng
trường tốt
Trường khá rộng, tuy nhiên cửa hơi cũ
trường đẹp
rất ok
Cũng được 
Vợ mình học tại đây!
nhìn cổ kính quá nhỉ?
Rất rất nhiều gái xinh
Trình độ bình thường
Trường cũ của mình
Thao
trường đại học số  1 Việt Nam
đào tạotốt bài bản
Một trường đại học chất lượng
Yêu
Trường đẹp, nhiều gái xinh!
Trường đh chất lượng
Không khí rất tệ
Great ! Tuyệt vời !
rất nhiều gái xinh
Hơi bé thì phải
Em từng học tại đây
trường nhiều gái xinh
Học tại đây
trường rất đẹp
Trường học rất đẹp
yêu thương mại 
dễ lụt lội
tốt
Thích học trường thương mại rồi
Tốt !!
Ngôi trường thân thiện,
Trường đào tạo tốt
Trường đại học hàng đầu  việt nam
Rộng
trường rất đẹp
Trường đẹp
Toàn cảnh trường Thương mại Hà Nội
:))
Tốt
Tuyệt vời
tốt
Được
Đẹp
:*
đẹp
Đẹp
tốt
trường đẹp đấy
chuẩn 
Tốt
Trường Đại học lớn của Việt Nam
Tốt 
Trường đại học thương mại
Trường đẹp
Trường ổn
Trường Đại Học Thương Mại Hà Nội
Trường đẹp
Trường đẹp
Trường hơi nhỏ
Trường rất đẹp
Trường rất tốt
dạy tốt học tốt
đại học thương mại
Đẹp
Trường Đại học Thương mại
Trường Đại học Thương mại
Đẹp
Trường Đại học Thương mại
Trường Đại học Thương mại, 79 Hồ Tùng Mậu,
Đại học  thương mại 
Trường Đại học Thương Mại
Trường Đại học Thương mại,
Đại học Thương Mại
Trường Đại học Thương mại, 79 Hồ Tùng Mậu, Mai Dịch, Cầu Giấy, Hà Nội 122868
Trường Đại học Thương mại, 79 Hồ Tùng Mậu, Mai Dịch, Cầu Giấy
Trường Đại học Thương mại, 79 Hồ Tùng Mậu, Mai Dịch, Cầu Giấy
Trường Đại học Thương mại, 79 Ngõ 105 Hồ Tùng Mậu, Mai Dịch, Cầu Giấy, Mai Dịch Cầu Giấy Hà Nội 122868, Vietnam
Được
Đây là một trong những trường đại học lớn nhất tại Việt Nam. Tôi đã ở đó từ khi còn nhỏ cho đến khi tốt nghiệp bằng MIS. Yêu nơi này rất nhiều ngay cả trong mùa mưa
Tốt nhất cho việc học tập.
tốt
Đại học Thương mại Việt Nam (gọi tắt là VUC), một trường đại học công lập thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, được thành lập năm 1960. Trong sự nghiệp phát triển 50 năm, Trường đã xây dựng một chương trình giáo dục đa dạng với 18 chuyên ngành ở cấp độ sau đại học cho hơn 20.000 sinh viên, 5 chuyên ngành ở cấp độ sau đại học cho 1.500 người học thạc sĩ và tiến sĩ.
Đại học của tôi, nhưng không thực sự là giấc mơ của tôi
Không bao giờ quên
Được
Tks cho xem tốt. Đại học của tôi
tốt
Dai hoc tot
♥
tôi thích nó
ban
Đại học tốt đẹp.
Thank for sharing. My school
Được
Địa điểm chính xác
Tốt
Tổng
Many pretty girl
cái rương
Olkj
Tốt
tôi thích nó
được
QQ
Được
Tốt học!
Được
Nơi tốt!
Mk thich lam 
Top 1
Được
Tuyệt vời
Được
Được
Địa điểm đẹp
được
Rất tốt
Được
Được
Chúc vui
V. Tt
được
chuột để
được
TỐT
được
tuyệt quá
rất tốt
Tốt
tốt
Tốt
TỐT
tốt
Tốt đẹp
Tốt
Tổng
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
để
Vâng
Tốt
Ki
hay lam
Vietnam University of Commerce,
♥
được
ồ
được
Trò chuyện
Sc
được
👍👍👍👍
Thời kỳ Pháp thuộc trường cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương là nơi đào tạo các kiến trúc sư với số lượng ít ỏi.  Từ năm 1961đã có đào tạo lớp Kiến trúc sư đầu tiên tại Đại học Bách khoa Hà Nội , số lượng tuyển sinh mỗi khóa khoảng 100 người.   Năm1963 lớp Đào tạo Kiến trúc sư được chuyển khỏi Bách khoa, hoạt động độc lập, dưới sự chỉ đạo trực tiếp của Bộ Kiến trúc.  Năm 1966 sáp nhập Lớp Đào tạo KIến trúc sư vào Trường Đại học Xây dựng, trở thành Khoa Kiến trúc Đô thị Trường Đại học Xây dựng.  Ngày 17/9/1969 Trường Đại học Kiến trúc chính thức được thành lập .  Thời kỳ đầu trường đào tạo bậc đại học 4 ngành: Kiến trúc sư, Kỹ sư Xây dựng dân dụng và Công nghiệp, Kỹ sư Xây dựng công trình kỹ thuật Thành phố. Trường có 2 khoa: Khoa Kiến trúc và Khoa Kỹ thuật Xây dựng. Quy mô tuyển sinh là 200 sinh viên mỗi khóa. 2 năm sau, Trường phát triển thành 4 Khoa: Khoa Kiến trúc, Khoa Đô thị, Khoa Xây dựng, Khoa Cơ bản. Quy mô tuyển sinh tăng dần đến 400 sinh viên mỗi khóa.  Những năm tiếp theo, Trường được mở thêm các ngành mới: Kỹ sư Xây dựng công trình ngầm, Kỹ sư Quản lý Đô thị, Mỹ thuật Công nghiệp. Từ năm 1990, trường được giao đào tạo sau Đại học các ngành đang được đào tạo tại Trường.  Ngày nay trường đã thành lập Viện đào tạo Quốc tế . Viện này nhằm hoà nhập xu thế phát triển của thế giới. Viện có mục đích đào tạo các sinh viên nước ngoài theo học tại trường. Đồng thời Viện cũng đưa sinh viên ưu tú trường theo học các trường trên thế giới mà đã liên kết tại Pháp, Anh,  Mỹ, Úc, Nhật . Cụ thể : .Đại học Adelaide (Australia)  Đại học Nottingham (Anh Quốc)  Đại học Kiến trúc Toulouse (Pháp)  Đại học Kitakyushu (Nhật Bản)  Viện Công nghệ Muroran (Nhật Bản)  Đại học Catholic University of America (Hoa Kỳ)
Trước Cách mạng Tháng 8/1945, Chính quyền thuộc địa Pháp không chú trọng đào tạo kỹ sư ngành Xây dựng. Kiến trúc sư được đào tạo với số lượng rất ít chỉ từ 2 đến 10 sinh viên mỗi khóa trong Trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương. Ngày 8/6/1961: Chính phủ đã có văn bản số 1927 cho phép Bộ Kiến trúc với sự phối hợp của Bộ Giáo dục mở Lớp đào tạo Kiến trúc sư tại Đại học Bách khoa, số lượng tuyển sinh mỗi khóa 100 người. Các lớp sinh viên Kiến trúc khoá 1961, 1962, 1963 được biên chế thành ngành Kiến trúc khoá VI, VII, VIII thuộc Khoa Xây dựng Trường Đại học Bách khoa Hà Nội. Tháng 10/1963: sau khi đã chuẩn bị đủ cơ sở Trường lớp, và đội ngũ kỹ sư giảng dạy, có sự thoả thuận với Bộ Giáo dục, Lớp Đào tạo Kiến trúc sư được chuyển khỏi Bách khoa, hoạt động độc lập, dưới sự chỉ đạo trực tiếp của Bộ Kiến trúc. Năm 1966: Chính phủ quyết định sáp nhập Lớp Đào tạo KIến trúc sư vào Trường Đại học Xây dựng, trở thành Khoa Kiến trúc Đô thị Trường Đại học Xây dựng. Ngày 17/9/1969: Chính phủ thành lập Trường Đại học Kiến trúc, trên cơ sở Khoa Kiến trúc Đô thị tách ra từ Trường Đại học Xây dựng. Khi mới thành lập, trường đào tạo bậc đại học 4 ngành: Kiến trúc sư, Kỹ sư Xây dựng dân dụng và Công nghiệp, Kỹ sư Xây dựng công trình kỹ thuật Thành phố, Kỹ sư Kinh tế Xây dựng. Trường có 2 khoa: Khoa Kiến trúc và Khoa Kỹ thuật Xây dựng. Quy mô tuyển sinh là 200 sinh viên mỗi khóa. 2 năm sau, Trường phát triển thành 4 Khoa: Khoa Kiến trúc, Khoa Đô thị, Khoa Xây dựng, Khoa Cơ bản. Quy mô tuyển sinh tăng dần đến 400 sinh viên mỗi khóa. Những năm tiếp theo, Trường được mở thêm các ngành mới: Kỹ sư Xây dựng công trình ngầm, Kỹ sư Quản lý Đô thị, Mỹ thuật Công nghiệp. Từ năm 1990, trường được giao đào tạo sau Đại học các ngành đang được đào tạo tại Trường.
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội (Hanoi Architectural University) là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam, được đánh giá là trường đại học đầu ngành về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Việt Nam.[1][2] Trường được thành lập từ năm 1969 và hiện trực thuộc Bộ Xây dựng.  Lịch sử Trước Cách mạng Tháng 8/1945, Chính quyền thuộc địa Pháp không chú trọng đào tạo kỹ sư ngành Xây dựng. Kiến trúc sư được đào tạo với số lượng rất ít chỉ từ 2 đến 10 sinh viên mỗi khóa trong Trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương.  Ngày 8/6/1961: Chính phủ đã có văn bản số 1927 cho phép Bộ Kiến trúc với sự phối hợp của Bộ Giáo dục mở Lớp đào tạo Kiến trúc sư tại Đại học Bách khoa, số lượng tuyển sinh mỗi khóa 100 người. Các lớp sinh viên Kiến trúc khoá 1961, 1962, 1963 được biên chế thành ngành Kiến trúc khoá VI, VII, VIII thuộc Khoa Xây dựng Trường Đại học Bách khoa Hà Nội.  Tháng 10/1963: sau khi đã chuẩn bị đủ cơ sở Trường lớp, và đội ngũ kỹ sư giảng dạy, có sự thoả thuận với Bộ Giáo dục, Lớp Đào tạo Kiến trúc sư được chuyển khỏi Bách khoa, hoạt động độc lập, dưới sự chỉ đạo trực tiếp của Bộ Kiến trúc.  Năm 1966: Chính phủ quyết định sáp nhập Lớp Đào tạo KIến trúc sư vào Trường Đại học Xây dựng, trở thành Khoa Kiến trúc Đô thị Trường Đại học Xây dựng.  Ngày 17/9/1969: Chính phủ thành lập Trường Đại học Kiến trúc, trên cơ sở Khoa Kiến trúc Đô thị tách ra từ Trường Đại học Xây dựng.  Khi mới thành lập, trường đào tạo bậc đại học 4 ngành: Kiến trúc sư, Kỹ sư Xây dựng dân dụng và Công nghiệp, Kỹ sư Xây dựng công trình kỹ thuật Thành phố, Kỹ sư Kinh tế Xây dựng. Trường có 2 khoa: Khoa Kiến trúc và Khoa Kỹ thuật Xây dựng. Quy mô tuyển sinh là 200 sinh viên mỗi khóa. 2 năm sau, Trường phát triển thành 4 Khoa: Khoa Kiến trúc, Khoa Đô thị, Khoa Xây dựng, Khoa Cơ bản. Quy mô tuyển sinh tăng dần đến 400 sinh viên mỗi khóa.  Những năm tiếp theo, Trường được mở thêm các ngành mới: Kỹ sư Xây dựng công trình ngầm, Kỹ sư Quản lý Đô thị, Mỹ thuật Công nghiệp. Từ năm 1990, trường được giao đào tạo sau Đại học các ngành đang được đào tạo tại Trường. Nguồn: Wikipedia
Là mội ngôi trường hoạt động đã tròn 50 năm. Với nhiều ngành nghề giảng dạy chủ yếu với lĩnh vực xây dựng. Sinh viên năng động,nhiệt tình. Trong trường có rất nhiều clb ví dụ CLB guitar,CLB đá bóng,...
+Ngôi truong có bề dầy về lĩnh vực đào tạo nơi đây các em hoc sinh đuoc các thầy cô truyền tải kiến thức gúo cho bao thế hện thành công
Theo báo cáo của trường gửi cho Bộ Xây dựng số 510/BC-ĐHKT-TH, theo đó về đào tạo:  Rà soát đổi mới chương trình đào tạo các ngành theo hướng tăng cường khả năng liên kết giữa các khối kiến thức để sinh viên có khả năng vận dụng linh hoạt vào thực tiễn, đồng thời không tăng quy mô tuyển sinh trong tương lai gần nhằm tập trung nâng cao chất lượng đào tạo. Nâng cao chất lượng đào tạo của trường, đặt chân trong các bảng xếp hạng đại học chuyên ngành đứng đầu của Châu Á. Mời các doanh nhân thành đạt tham gia giảng dạy hoặc thuyết giảng tại trường. Mở lớp Kỹ sư tài năng, Kiến trúc sư tài năng và Nhà thiết kế tài năng tập hợp những sinh viên có năng lực cao của từng ngành. Nâng yêu cầu chuẩn đầu ra tiếng Anh. Giảm số lượng sinh viên/1 giảng viên. Về cơ cấu tổ chức, hành chính và các vấn đề khác:  Tăng học phí. Tăng tỉ lệ giảng viên có học vị từ tiến sĩ trở lên. Tăng cường khả năng liên thông ngang và dọc giữa các ngành học và các cấp học. Nghiên cứu mở ngành Bảo tồn di sản kiến trúc.
Trường bé tuy nhiên đang tu sửa nâng cấp, còn chất lượng đào tạo thì ok
Trông bên ngoài khá là tồi tàn, nhưng trường khá rộng và có điểm bus khá thuận tiện
Chất lượng đào tạo hàng đầu trong lĩnh vực kiến trúc xây dựng hiện nay
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam, được đánh giá là trường đại học đầu ngành về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Việt Nam. Trường được thành lập từ năm 1969 và hiện trực thuộc Bộ Xây dựng
Một trường có truyền thống tốt. Đầu ngành về kiến trúc ở vn .
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội (Hanoi Architectural University) là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam, được đánh giá là trường đại học đầu ngành về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Việt Nam. Trường được thành lập từ năm 1969 và hiện trực thuộc Bộ Xây dựng.
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội(Hanoi Architectural University) là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam, được đánh giá là trường đại học đầu ngành về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Việt Nam. Trường được thành lập từ năm 1969 và hiện trực thuộc Bộ Xây dựng.
Quy hoạch trường chưa đẹp chỗ để xe hết sân trường, cơ sở vật chất kém, phòng học không có điều hoà
Trường đại học kiến trúc hà nội Địa chỉ : km10 Nguyễn trãi - thanh xuân - hà nội Là ngôi trường đại học đào tạo về lĩnh vực kiến trúc tiêu biểu của cả nước
Ngôi trường mơ ước của các kiến trúc sư
Ngôi trường rất tốt cho những người đam mê cái đẹp, nghệ thuật, yêu sự sáng tạo và tỉ mỉ. Cho 4 sao vì trường có nhà vệ sinh khá sạch sẽ, đặc biệt có vòi xịt mạnh rất tiện lợi.
Trường Đại Học Kiến Trúc Hà Nội: Tất cả đều tuyệt vời trừ hệ thống thoát nước
Trường có cơ sở rộng, trang bị vật tư đầy đủ phục vụ cho việc học và nghiên cứu. Xứng đáng trở thành nơi đào tạo kiến trúc hàng đầu khu vực.
Cơ sở vật chất trường hơi nghèo nàn chút xíu. Nhưng cũng tạm ổn
Chất lượng dạy và học hàng đầu
Một địa điểm thú vị!
Ngôi trường tôi đã từng học
Dịch vụ tốt, chất lượng. Rất nhiều bạn thắc mắc với chuyên gia tư vấn Đoàn Kiến Quốc rằng: bàn bóng bàn đông á Đức Long TĐ 01 tại Thể thao Đông Á Tp.HCM phù hợp chơi trong nhà hay ngoài trời?
Chất lượng đào tạo tốt.Đi nhiều nơi rồi, nhưng thấy ở đây là tốt nhất, thay mặt bàn bóng bàn Đông Á sẽ luôn ủng hộ hết mình nhé
Cho em hỏi, đào tạo ngành công nghệ thông tin ở đây có tốt không ạ ?
Chất lượng đào tạo tốt, đầu vào và đầu ra tốt sẽ là khởi đầu tốt cho thế hệ tương lai…….Trời ơi, làm sao mà mua được chiếc #banbongban tại Thể thao Đông Á Hà Nội đây, chuyên gia Đoàn Kiến Quốc review nó tốt lắm đó
Dịch vụ rất tốt, rất chuyên nghiệp. Thể thao Đông Á Hà Nội - được đại diện bởi chuyên gia bóng bàn Đoàn Kiến Quốc luôn sẵn sàng tư vấn cho anh em về các loại #banbongban tốt nhất cho nhu cầu.
chất lượng
Ngôi trg tôi yêu
Bạn nữ xinh gái này học lớp 17X+ nhé
Trường Đại học Kiến Trúc Hà Nội là trường học đầu ngành về Đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành thiết kế kiến trúc xây dựng và quy hoạch tại miền Bắc Việt Nam trường được thành lập năm 1969 và trực thuộc Bộ Xây dựng  Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội thiết lập quan hệ hợp tác với các trường đại học sau đại học Adelaide của Australia đại học nottingham của anh Quốc Đại học Kiến trúc Toulouse Pháp đại học kitakyushu Nhật Bản Đại học Cambridge University of American của Hoa Kỳ
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội là một trường đại học đa ngành tại Việt Nam, được đánh giá là trường đại học đầu ngành về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại miền Bắc Việt Nam.Trường được thành lập từ năm 1969 và hiện trực thuộc Bộ Xây dựng.
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội (Hanoi Architectural University) là trường đại học đầu ngành về đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành thiết kế, kiến trúc, xây dựng và quy hoạch tại miền Bắc Việt Nam. Trường được thành lập từ năm 1969 và hiện trực thuộc Bộ Xây dựng. Trường nhỏ mà đông sinh viên, trường kiến trúc mà đặc sản là bị ngập úng, không gian cũng ít nữa, chất lượng giảng dạy đang đi xuống cần cải thiện hơn
Di qua hang ngay thay truong rat dep
Trường Đại học Kiến Trúc Hà Nội là trường học đầu ngành về Đào tạo và nghiên cứu nhóm ngành thiết kế kiến trúc xây dựng và quy hoạch tại miền Bắc Việt Nam trường được thành lập năm 1969 và trực thuộc Bộ Xây dựng  Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội thiết lập quan hệ hợp tác với các trường đại học sau đại học Adelaide của Australia đại học nottingham của anh Quốc Đại học Kiến trúc Toulouse Pháp đại học kitakyushu Nhật Bản Đại học Cambridge University of American của Hoa Kỳ
Môi trường đại học năng động cho các bạn sinh viên ưa thích sự tự do, sáng tạo
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi Architectural University) là một trong ba trường đại học đứng đầu về đào tạo nhóm ngành thiết kế, kiến trúc, xây dựng và quy hoạch tại miền Bắc Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Xây dựng. Trường đồng thời là trung tâm nghiên cứu - chuyển giao khoa học công nghệ, cố vấn cho Bộ Xây dựng cũng như Chính phủ và xã hội về các lĩnh vực thuộc kiến trúc, quy hoạch, xây dựng, kỹ thuật đô thị nhằm phục vụ cho mục đích phát triển nền kinh tế đất nước.  Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội là trường đại học công lập được thành lập từ năm 1969 theo đề nghị của bộ Kiến Trúc thỏa thuận với Bộ Đại Học và Giáo dục chuyên Nghiệp (nay là Bộ Xây dựng và Bộ Giáo dục và Đào tạo), có trụ sở tại quận Hà Đông, thành phố Hà Nội. Với tiền thân của trường là lớp kiến trúc sư trường Đại học Bách Khoa thành lập năm 1961. Năm 1965 với đề nghị của Bộ Đại Học và Trung học chuyên nghiệp (Nay là Bộ Giáo dục và Đào Tạo) lớp được xác nhập vào Trường Đại học Xây dựng, trường chuyên sâu đào tạo các ngành kỹ thuật xây dựng, quản lý xây dựng, quy hoạch, kiến trúc, và các ngành khác rất có uy tín tại Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Xây dựng, chịu sự quản lý Nhà nước về chuyên môn của Bộ Giáo dục và Đào tạo và sự quản lý hành chính theo lãnh thổ của Ủy ban Nhân dân thành phố Hà Nội..
Năm 2016 này Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh sẽ kỷ niệm 40 năm ngày thành lập trường.  Nếu coi việc thành lập ban Kiến trúc (hay còn gọi là khoa Kiến trúc) năm 1926 của trường Mỹ thuật Đông Dương là khởi đầu công cuộc đào tạo KTS ở Việt Nam, thì đây là dịp kỷ niệm 40 năm của Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh và tiếp nối 65 năm ĐH Kiến trúc Sài Gòn – 90 năm đào tạo kiến trúc sư.
Trường Đại học Kiến trúc được thành lập theo Quyết định số 181/CP ngày 17 tháng 9 năm 1969 của Hội đồng Chính phủ. Trường thuộc Bộ Xây dựng, chịu sự quản lý Nhà nước về chuyên môn của Bộ Giáo dục và Đào tạo và sự quản lý hành chính theo lãnh thổ của Ủy ban Nhân dân thành phố Hà Nội.
Trường Đại học Kiến trúc được thành lập theo Quyết định số 181/CP ngày 17 tháng 9 năm 1969 của Hội đồng Chính phủ. Trường thuộc Bộ Xây dựng, chịu sự quản lý Nhà nước về chuyên môn của Bộ Giáo dục và Đào tạo và sự quản lý hành chính theo lãnh thổ của Ủy ban Nhân dân thành phố Hà Nội.
Chất lượng đào tạo tốt
1 môi trường tuyệt vời luôn
Trường Đại học Kiến trúc được thành lập theo Quyết định số 181/CP ngày 17 tháng 9 năm 1969 của Hội đồng Chính phủ. Trường thuộc Bộ Xây dựng, chịu sự quản lý Nhà nước về chuyên môn của Bộ Giáo dục và Đào tạo và sự quản lý hành chính theo lãnh thổ của Ủy ban Nhân dân thành phố Hà Nội.     - Trường hiện có 31 đơn vị trực thuộc, trong đó có 14 đơn vị thuộc khối đào tạo, 11 đơn vị thuộc khối quản lý và phục vụ đào tạo, 06 đơn vị thuộc khối lao động sản xuất và chuyển giao công nghệ;     - Nhà trường có trên 1000 cán bộ viên chức và người lao động hợp đồng, trong đó có 520 cán bộ giảng dạy, 01 Giáo sư, 29 Phó Giáo sư, 99 Tiến sĩ, 402 Thạc sĩ;     - Đảng bộ Nhà trường trực thuộc Đảng ủy Khối các Trường Đại học, Cao đẳng thành phố Hà Nội, gồm 495 Đảng viên, biên chế 30 Chi bộ;     - Công đoàn Nhà trường trực thuộc Liên đoàn Lao động thành phố Hà Nội với hơn 1000 Đoàn viên sinh hoạt ở 30 tổ Công đoàn và Công đoàn bộ phận;     - Đoàn Thanh niên nhà trường trực thuộc Thành đoàn Hà Nội;      - Hội sinh viên Trường có trên 8300 hội viên,164 chi hội, trực thuộc Hội sinh viên thành phố Hà Nội.
yêu trường
Cám ơn ngôi trường đã đào tạo ra đội ngũ kiến trúc sư kiến thiết lên bao công trình to đẹp trên mọi miền tổ quốc
địa chỉ hợp lí
ngôi trường tuyện vời =))
Dịch vụ tốt, chất lượng!
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi Architectural University) là một trong ba trường đại học đứng đầu về đào tạo nhóm ngành thiết kế, kiến trúc, xây dựng và quy hoạch tại miền Bắc Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Xây dựng.  Trường đồng thời là trung tâm nghiên cứu - chuyển giao khoa học công nghệ, cố vấn cho Bộ Xây dựng cũng như Chính phủ và xã hội về các lĩnh vực thuộc kiến trúc, quy hoạch, xây dựng, kỹ thuật đô thị nhằm phục vụ cho mục đích phát triển nền kinh tế đất nước. Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội là trường đại học công lập được thành lập từ năm 1969 theo đề nghị của bộ Kiến Trúc thỏa thuận với Bộ Đại Học và Giáo dục chuyên Nghiệp (nay là Bộ Xây dựng và Bộ Giáo dục và Đào tạo), có trụ sở tại quận Hà Đông, thành phố Hà Nội. Với tiền thân của trường là lớp kiến trúc sư trường Đại học Bách Khoa thành lập năm 1961. Năm 1965 với đề nghị của Bộ Đại Học và Trung học chuyên nghiệp (Nay là Bộ Giáo dục và Đào Tạo) lớp được xác nhập vào Trường Đại học Xây dựng, trường chuyên sâu đào tạo các ngành kỹ thuật xây dựng, quản lý xây dựng, quy hoạch, kiến trúc, và các ngành khác rất có uy tín tại Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Xây dựng, chịu sự quản lý Nhà nước về chuyên môn của Bộ Giáo dục và Đào tạo và sự quản lý hành chính theo lãnh thổ của Ủy ban Nhân dân thành phố Hà Nội..  Trường hiện có 31 đơn vị trực thuộc, trong đó có 14 đơn vị thuộc khối đào tạo, 11 đơn vị thuộc khối quản lý và phục vụ đào tạo, 06 đơn vị thuộc khối lao động sản xuất và chuyển giao công nghệ; Nhà trường có trên 1000 cán bộ viên chức và người lao động hợp đồng, trong đó có 520 cán bộ giảng dạy, 01 Giáo sư, 29 Phó Giáo sư, 99 Tiến sĩ, 402 Thạc sĩ; Đảng bộ Nhà trường trực thuộc Đảng ủy Khối các Trường Đại học, Cao đẳng thành phố Hà Nội, gồm 495 Đảng viên, biên chế 30 Chi bộ; Công đoàn Nhà trường trực thuộc Liên đoàn Lao động thành phố Hà Nội với hơn 1000 Đoàn viên sinh hoạt ở 30 tổ Công đoàn và Công đoàn bộ phận; Đoàn Thanh niên nhà trường trực thuộc Thành đoàn Hà Nội; Hội sinh viên trường có trên 8300 hội viên,164 chi hội, trực thuộc Hội sinh viên thành phố Hà Nội.
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng, quy hoạch, kiến trúc và thiết kế tại miền bắc Việt Nam, trực thuộc Bộ Xây dựng
ngôi trường lí tưởng cho những sinh viên đam mê thiết kế
trường vừa đầu tư mới tương đối đẹp
trường đào tạo nhiều nghệ sĩ tài hoa
Ước mo cua toi
Trường xây dựng từ lâu ngoại trừ tòa nhà H mới được xây dựng hai năm gần đây, khá cổ kính, tuy nhiên diện tích hơi hẹp và thiếu khoảng không gian cho sinh viên . Đa phần các hoạt động thể chất cần không gian rộng đều phải ra khu Hồ Văn Quán ở bên cạnh. Sân trường thấp hơn mặt đường nên mỗi khi có mưa hay bão là lại ngập lụt khắp sân trường.
mình học bưu chính, bên này nhiều bạn xinh quá
Một trong những cái nôi của nền kiến trúc Việt Nam
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội là trường đại học công lập được thành lập từ năm 1969 theo đề nghị của bộ Kiến Trúc thỏa thuận với Bộ Đại Học và Giáo dục chuyên Nghệp, có trụ sở tại quận Hà Đông, thành phố Hà Nội. Wikipedia
Hàng xóm
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội là trường đại học công lập nghiên cứu được thành lập năm 1969, có trụ sở tại quận Hà Đông, thành phố Hà Nội. Với tiền thân của trường là Khoa Kiến trúc công trình thuộc Trường Đại học Xây dựng, trường chuyên sâu đào tạo các ngành kiến trúc, quy hoạch, kỹ thuật xây dựng, quản lý xây dựng, và các ngành khác rất có uy tín tại Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Xây dựng, chịu sự quản lý chuyên môn của Bộ Giáo dục và Đào tạo và sự quản lý lãnh thổ của Uỷ ban nhân dân Thành phố Hà Nội.
Đại học kiến trúc hà nội
Không hiểu sao lại chọn ngôi trường này nữa ;) Giờ gắn kết với nó được 4 năm sắp phải xa ngôi trường thân yêu này,giảng viên của trường khá giỏi không kém các trường Bách Khoa ,xây dựng thậm chí giỏi hơn.Không chỉ  giỏi giảng dạy mà giỏi kiếm tiền nữa ^^ lúc nào cũng thấy bận rộn,giá mà sinh viên bận rộn nửa đấy thôi thì lo đếm tiền học bổng thôi.
Trường rộng, nhiều cây xanh, kiến trúc độc đáo Phòng học khang trang, hiện đại và có WC rất đẹp và sạch
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội là trường đại học hàng đầu đào tạo các kiến trúc sư ở Việt Nam.
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội là trường đại học công lập nghiên cứu được thành lập năm 1969, có trụ sở tại quận Hà Đông, thành phố Hà Nội. Với tiền thân của trường là Khoa Kiến trúc công trình thuộc Trường Đại học Xây dựng, trường chuyên sâu đào tạo các ngành kiến trúc, quy hoạch, kỹ thuật xây dựng, quản lý xây dựng, và các ngành khác rất có uy tín tại Việt Nam. Trường trực thuộc Bộ Xây dựng, chịu sự quản lý chuyên môn của Bộ Giáo dục và Đào tạo và sự quản lý lãnh thổ của Uỷ ban nhân dân Thành phố Hà Nội.
Nhìn bề ngoài trường bạn đã có thể nhận thấy sự khác biệt so với các trường khác.
Không gian trường nhỏ, nhưng kiến trúc nhà khá đẹp
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội là trường đại học công lập nghiên cứu được thành lập năm 1969 theo đề nghị của bộ Kiến Trúc thỏa thuận với Bộ Đại Học và Giáo Dục chuyên Nghệp, có trụ sở tại quận Hà Đông, thành phố Hà Nội.
Toàn local guide   
Trường đẹp, cơ mà sinh viên chắc vì mải làm đồ án mà nhiều bạn nam để tóc với để râu hơi hãi chút
cổng trường thông thoáng, tuyệt vời
đào tạo ra các thế hệ kiến trúc sư của việt nam
Trường đẹp nhưng cũ rồi,  Cổng trường thi thoảng mình đi qua hơi khai. Nhiều sinh viên xinh đẹp, tài giỏi ^^
Nghệ sỹ và nửa nghệ sỹ. Vẽ thì đẹp nhung cứng.
Nhiều sinh viên giỏi! Trường này vào mùa mưa lội ngập đến bẹn! :)
Qđ số 1: ®Mãnh hổ° -ID: 2871913
Em k bt gì nhiều về trường nhưng ao ước đk vào hk lắm ,ac có thể cho em xin ý kiến đk k ạ
để được thi môn vẽ trong nghành kiến trúc thì đăng kí thế nào ạ?
Trường này tuy không nhiều sinh viên nhưng các câu lạc bộ hoạt động rất mạnh
Nơi đào tạo các kỹ sư, kiến trúc sư tương lai
Vị trí trường dễ nhận ra trên trục đường Nguyễn Trãi Cảnh quan, kiến trúc thiết kế đẹp mắt
trường học có không gian rộng, thoáng đã, yên tĩnh, thích hợp với môi trường nghiên cứu
Nơi mơ ước 1 thời - top trường hàng đầu
Nơi sản sinh ra những kiến trúc sư hàng đầu của Việt Nam
Ngôi trường mà tôi đã chọn cho mình để chinh phục ước mơ.
Đại học Kiến Trúc Hà Nội, Nguyễn Trãi - Thanh Xuân - Hà Nội
Đây là ngôi trường nình sắp học. Hy vọng nó tốt ko như các anh chị nói :)
Trường mình đang học :3 gái ít lắm
tốt
Đào tạo ra nhiều kiến trúc sư giỏi.
Ngôi trường hàng đầu Việt Nam về Kiến trúc.
Học lớp 2003Q1 💜,  ấn tượng về trường 👍 nhưng ko ấn tượng về cách dạy của thầy cô 👎
Học rất tốt
ước mơ một thời của tôi. h thì hết rồi
Vật chất tốt
Mong là mưa to sẽ không bị ngập nữa.
Trường đẹp cổ kính thầy cô rất tốt
Nhiều sinh viên ưu tú
Trường nhỏ nhưng rất đẹp. Và thoáng mát
Nơi khai sinh ra những nghệ sỹ đường phố,.
nơi đào tạo ra nhiều kiến trúc sư hàng đầu
Vẫn nhớ vụ lụt 2008 của trường
 Nơi Đào Tạo Ra Những Người Sáng Tạo ra cái đẹp Tuyệt Vời
Trường đại học đào tạo kiến trúc sư hàng đầu cả nước
Hơi chật trội.
đã từng mơ ước học ngành kiến trúc của trường
Đăng ký học ntn ?>
Một ngôi trường có bề dày lịch sử
Địa chỉ: Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội - số 10 Đường Nguyễn Trãi - văn Quán - Thanh Xuân - Hà Nội
trường hơi ngập tí :D
mình có mấy thằng bạn cũng học ở đây
đào tạo về kiến trúc, mỹ thuật
Kiến trúc đẹp
Tui thích ngôi trường này
Bao năm kỷ niệm :))  
Trường hànêg đầu việt nam
Khu công nghiệp Phố Nối A
đẹp
Đào tạo tốt
Gần học viện an ninh nhân dân
Hoc mới biết như nào :((
Nhớ lắm ngôi trường thân yêu.
đào tạo tốt
đào tạo nhiều nhân tài
Thích cách đào tạo của trường
Sẽ cố gắng vào đc trường này
đào tạo ra các kiến trúc sư :)
Tốt
đào tạo tốt
Mai truong cua toi
Chất lượng Khoa Kiến Trúc rất tốt
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội
Trường rất hay ngập vào mùa mưa
Một ngôi trường đẹp.
Mai Truong yeu dau
He he, gần trường mình
Trường Kiến Trúc khác đẹp và rộng rãi
Đẹp
Cty Cp Song Da 2
Niền mo uoc
sinh viên rất năng động
Rất đẹp !
Rất yêu nơi đây hihi
thoi thi binh chon cho truong minh 
Tuyệt vời
đúng địa chỉ
Muốn cho con đc học o đây
Khá cổ
Trường đẹp
Trường tốt
Trường ĐHKT Hà Nội
hữu ích
Hơi nhỏ
rất tốt
Chính xác
bt thôi
rộng rãi
1 trong những trường lớn
Rất tốt
Nơi tôi đã từng học
Rất tốt
Rất tốt
Kiến trúc trong tôi
ok, tốt
Giảng viên nhiệt tình
Trực thuộc bộ Xây Dựng
Cái nôi của kiến trúc
Lắm sinh viên học nhuận
tốt
địa chỉ chính xác
Ngôi trường thân yêu
Đào tạo rất tốt
kỷ niệm một thời
Trường học khang trang, hiện đại
Ngoi truong chat luong
Dạy học ok
Dạy tốt
Đại học đạt chuẩn
Trường good
Trường thiết kế đẹp
tốt
tốt
Tốt
Tốt
Trường nhỏ nhưng đẹp
quá hay
Tốt
Tốt
Tốt
tốt
CHẤT
tốt
thích
Kiến trúc đẹp
Ngon
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội, 10 đường Nguyễn Trãi, Văn Quán, Hà Đông,
Dc
Dc
Trường Đại Học Kiến Trúc Hà Nội
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội
Trường Đại học Kiến trúc Hà Nội
10 đường Nguyễn Trãi, Văn Quán, Thanh Xuân, Hà Nội, Việt Nam
10 đường Nguyễn Trãi, Văn Quán, Hà Đông, Hà Nội, Việt Nam
để
Địa điểm
Yêu trường tôi ...!
cơ sở khá tốt
éds
Hầu hết các học sinh trong trường này là nghệ sĩ :)
Thật tuyệt vời :)
Giáo dục tốt
https://goo.gl/maps/zGsVsLb9wdQ2
Rất đẹp
Đại học tốt
được
Tốt
tốt
tốt
Được
được
Được
được
ABCD
Tốt
Trường của tôi
tốt đẹp
The Hanoi Architectural University
Hay lam
Như
tôi thích điều này
được
Trường đại học GTVT CS1, Quận Bình Thạnh.Có khuôn viên trường rộng gồm nhiều dãy phòng học với lượng sinh viên rất đông.Giáo viên ở đây rất thân thiện 😁, dậy tốt.Sinh viên ở đây rất thân thiện, đặc biết gái rất hiếm 😄 ............................................................ ..............................................…........
Hôm nay 27/8/2019, Trường Đại học Giao thông vận tải tổ chức đón tân sinh viên khóa 60 về nhập trường.      Ngay từ sớm đã có rất đông phụ huynh, cùng các tân sinh viên đến Trường làm thủ tục nhập học. Nhằm tạo điều kiện thuận lợi nhất cho tân sinh viên khóa 60, Nhà trường đã lên kế hoạch bố trí, sắp xếp các khu vực đón tân sinh viên khoa học, hợp lý.      Thời gian đón sinh viên khóa 60 diễn ra trong 4 ngày 27,28,29,30/8/2019.      Ngay sau khi kết thúc đợt nhập học, các tân sinh viên K60 sẽ tham dự tuần sinh hoạt công dân - sinh viên từ ngày 3-11/9/2019.   Một số hình ảnh ngày đầu tiên tân sinh viên K60 nhập
Trường ĐH GTVT TP.HCM là trường đi đầu trong lĩnh vực đạo tạo lái xe mô tô, ô tô và những ngành nghề khác có liên quan đến lĩnh vực GTVN
Cơ sở vật chất hơi cũ kĩ, cs1 vs cs3 cách xa nhau ,trai nhiều 2 năm đầu học dễ chán,thủ tục hành chính đúng kiểu hành là chính.Được mỗi đào tạo tốt, 90% giảng viên xuất thân từ BK có kỹ cương tốt, nhiệt tình.Học phí rẻ, cs3 khang trang đang xây thêm ktx 8 tầng không biết khi nào xong :))) .Không đậu spkt thì có thể vào đây.
Trường Đại học Giao thông Vận tải Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Transport) là một là một đơn vị giáo dục trực thuộc Bộ Giao thông Vận tải, chuyên đào tạo về kỹ thuật, với thế mạnh về đào tạo nhóm ngành vận tải. Trường được Thủ tướng chính phủ ra quyết định thành lập số 66/2001/QĐ-TTg ngày 26 tháng 4 năm 1 năm 2001 trên cơ sở Phân hiệu Đại học Hàng hải tại Thành phố Hồ Chí Minh. Trường trực thuộc Bộ Giao thông Vận tải.[3]
Trường đào tạo ok, cơ sở vật chất đáp ứng được cho sinh viên.
Thông bồn cầu toilet Huyện Hóc Môn giá rẻ 0905612916 Hóc Môn Tôi tên Võ Chí Tài tôi cần thông bồn cầu toilet gấp tôi ở số nhà 24 Nguyễn Thị Thử Hóc Môn thành phố Hồ Chí Minh ? Với định hướng trở thành địa chỉ tin cậy của mọi gia đình, mọi cơ quan tại Huyện Hóc Môn. Chúng tôi nhận phục vụ tất cả các nhu cầu thông bồn cầu toilet Huyện Hóc Môn giá rẻ, thông hút hầm cầu của quý khách từ những công trình lớn của các cơ quan, tòa nhà, tổ chức tới các quy mô nhỏ phục vụ gia đình, cá nhân. Quy trình sử lý thông tắc bồn cầu của chúng tôi như sau:thông tắc bồn câu bằng máy lò xo chuyên dụng có thể đáp ứng tất cả mọi yêu cầu từ đơn giản đến phức tạp, không cần đục phá làm hư hại công trình, xử lý mùi hôi khu WC. Chống thấm dột, xử lý hiện tượng rò rỉ đường cấp và thoát nước khu vệ sinh bằng công nghệ hiện đại
Cơ sở vật chất tạm ổn, khuông viên sân trường nhỏ.
Phòng khám đa khoa Hoàng Gia (Royal) là một trong những địa chỉ y tế đa khoa uy tín hàng đầu tại TP.HCM. Phòng khám thành lập với phương châm mang đến sự chăm sóc toàn diện và sự hài lòng tối đa cho bệnh nhân khu vực TP.HCM và các tỉnh lân cận. Hiện nay phòng khám là một trong những địa chỉ được giới chuyên môn đánh giá cao và đông đảo bệnh nhân lựa chọn vì các thế mạnh vượt trội sau đây. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Trường Đại học Giao thông Vận tải Thành phố Hồ Chí Minh là một đơn vị giáo dục trực thuộc bộ giao thông vận tải chuyên đào tạo về kỹ thuật, với thế mạnh về đào tạo nhóm ngành vận tải. Trường được thủ tướng chính phủ ra quyết định thành lập trên cơ sở Phân hiệu đại học hàng hải  tại TP HCM. Trường trực thuộc Bộ Giao thông Vận tải.  Đặc biệt ngành điện tàu của trường và của đại học hàng hải Hải Phòng là 2 trường trên cả nước đào tạo nguồn nhân lực
Đây là nơi ấm cúng, thiết kế không gian khá đẹp, phong cách mới lạ, trang trí khá bắt mắt giúp tăng thêm phần yêu mến của khách hàng với xu hướng hiện đại.
Nơi đào tạo nhân tài ưu tú cho cánh lái xe & tàu cả nước.
Trường đh giao thông vận tải là một trong những trường có thiết kế, khuôn viên mà mình thấy thích nhất
Ngôi trường đạo tạo ngành giao thông thủy bộ chuẩn của phía Nam
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Các Thầy Cô của trường đại học GTVT tp.hcm rất tuyệt vời.xin chân thành cảm ơn các Thầy Cô.
Trường Đại học Giao thông Vận tải Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Transport) là một là một đơn vị giáo dục trực thuộc Bộ Giao thông Vận tải, chuyên đào tạo về kỹ thuật, với thế mạnh về đào tạo nhóm ngành vận tải. Trường được Thủ tướng chính phủ ra quyết định thành lập số 66/2001/QĐ-TTg ngày 26 tháng 4 năm 1 năm 2001 trên cơ sở Phân hiệu Đại học Hàng hải tại Thành phố Hồ Chí Minh. Trường trực thuộc Bộ Giao thông Vận tải.[3]  Trường đã được hệ thống Đại học Quốc gia kiểm định và chứng nhận về chất lượng đào tạo của mình.[4]
trường này toàn zai xinh, gái đẹp nha. Khoa K013 ở đâu điểm danh nào
Trường đang có kế hoạch phát triển đầu tư xây dựng cơ sở vật chất, chất lượng giảng dạy.
Ok. Google map đã điều chỉnh vị trí đúng.
Dịch vụ và sản phẩm rất tốt, sẽ tiếp tục ủng hộ
Trường rất đông sinh viên và đào tạo rất nhiều ngành
rất tuyệt
Mình là sv của trường khóa 2015, những năm cuối mình học, trường đang có kế hoạch phát triển đầu tư xây dựng cơ sở vật chất, chất lượng giảng dạy.
Có vòng số 8 cho chạy thử không
Mình là sv của Trường khóa 16 trường rất tốt. very good
Trường trong nội thành, khuôn viên nhỏ nhưng thoáng mát. Một BĐS đắt giá!
Trường Đại học Giao thông Vận tải Thành phố Hồ Chí Minh là trường đại học có thương hiệu đào tạo khối ngành kỹ thuật và vận tải tại miền Nam Việt Nam. Trường đã được hệ thống Đại học Quốc gia kiểm định và chứng nhận về chất lượng đào tạo của mình. Chất lượng tốt....
rường Đại học Giao thông Vận tải Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Transport) là trường Đại học có thương hiệu đào tạo các chuyên ngành kỹ thuật phục vụ trong giao thông và vận tải đường bộ và đường biển tại Việt Nam. Trường đã được hệ thống Đại học Quốc gia kiểm định và chứng nhận về chất lượng đào tạo của mình.[3]  Trường được Thủ tướng chính phủ ra quyết định thành lập số 66/2001/QĐ-TTg ngày 26 tháng 4 năm 1 năm 2001 trên cơ sở Phân hiệu Đại học Hàng hải tại Thành phố Hồ Chí Minh. Trường trực thuộc Bộ Giao thông Vận tải.[4]
Ngày 26/04/2001, Thủ tướng Chính phủ quyết định thành lập Trường Đại học Giao thông Vận tải Thành phố Hồ Chí Minh trên cơ sở Phân hiệu Đại học Hàng Hải phía Nam.  Theo bảng xếp hạng uniRank năm 2018, Đại học Giao thông Vận tải TP. HCM đứng thứ 7 tại miền Nam.Cơ sở vật chất của nhà trường được xây dựng ngày càng hoàn thiện như: phòng học, ký túc xá, nhà xưởng, phòng thực hành, phòng thí nghiệm, phòng sản xuất thử tại các cơ sở (quận Bình Thạnh, quận 12, quận 2 và Vũng Tàu), đóng mới tàu thực tập…Công tác đào tạo, bồi dưỡng cán bộ, giáo viên được triển khai mạnh mẽ, chiến lược gởi giáo viên sang học tập ngắn hạn và dài hạn ở các nước phát triển đạt hiệu quả cao.
Đã đến là mê, chẳng thể dời điHoàn hảo !
Tốt
Trường Đại học Giao thông vận tải TP. Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Giao thông vận tải là một trường đa ngành thuộc lĩnh vực giao thông vận tải lớn nhất phía Nam Việt Nam. Trường có nhiệm vụ đào tạo nguồn nhân lực cho các ngành giao thông vận tải như hàng hải, đường bộ, đường sông, đường sắt. Hiện nay Nhà trường có tổng cộng 596 cán bộ, giảng viên, công nhân viên trong đó gồm: 15 Phó Giáo sư, 64 Tiến sỹ, 329 Thạc sỹ và các trình độ khác (số liệu tháng 9/2017)
Đẹp tuyệt vờiNhiều quần áo giá tốt, mẫu mã đẹp
cũng không chơi khăm nổi lão tử đâu.  Lương Tiêu không nói gì, nhưng lòng thấy ấm áp khác thường. Hồ Lão Bách hỏi:  - Tính đến chỗ này thì dọc đường lão tử cũng giết được ít nhất một vạn tên rồi. Còn đại ca, giết
Good trường tôi
Trường Đại học Giao thông Vận tải Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: Ho Chi Minh City University of Transport) là trường Đại học có thương hiệu đào tạo các chuyên ngành kỹ thuật phục vụ trong giao thông và vận tải đường bộ và đường biển tại Việt Nam. Trường đã được hệ thống Đại học Quốc gia kiểm định và chứng nhận về chất lượng đào tạo của mình.  Trường được Thủ tướng chính phủ ra quyết định thành lập số 66/2001/QĐ-TTg ngày 26 tháng 4 năm 1 năm 2001 trên cơ sở Phân hiệu Đại học Hàng hải tại Thành phố Hồ Chí Minh. Trường trực thuộc Bộ Giao thông Vận tải.
Trường Đại học Giao thông Vận tải Thành phố Hồ Chí Minh và Cơ sở II Đại học Giao thông Vận tải. Không chỉ riêng sinh viên nhầm lẫn mà đa số quý phụ huynh và học sinh khi hồ sơ dự thi Đại học cũng có sự hiểu nhầm này.  Trường Đại học Giao thông Vận tải Thành phố Hồ Chí Minh (trực thuộc Bộ Giao thông vận tải) có cơ sở tại số 2 đường D3, Văn Thánh Bắc, P. 25, Q. Bình Thạnh, Thành phố Hồ Chí Minh.  Trường Đại học Giao thông Vận tải - Phân hiệu tại tp. Hồ Chí Minh (trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo) là phân hiệu của trường Đại học Giao thông Vận tải (Hà Nội) tọa lạc tại số 450 Lê Văn Việt, Phường Tăng Nhơn Phú A, Quận 9, Thành phố Hồ Chí Minh.
Tuyệt vời, những thước phim hayTuyệt vời !
Khi học trường này phải chạy đi chạy lại giữa các cơ sở hay sao
Là 1 trong những trường đại học đầu tiên ở Việt Nam đào tạo chuyên ngành quản trị Logistics và vận tải đa phương thức cùng với những giáo viên là chuyên gia đầu ngành.
Ngôi trường tuyệt vời
Khuôn viên Đại học Giao Thông Vận Tải
Trường ĐH GTVT TP.HCM chuyên đào tạo về các lĩnh vực giao thông, hàng hải. Đào tạo chuyên nghiệp, bài bản và có 1 chút khắt khe. Hay bị nhầm lẫn giữa các trường GTVT CS2 và GTVT CS3. Có 3 cơ sở: quận 2, quận 12 và bình thạnh
đại học GTVT
là trường tôi theo học từ 2009-2014, cơ sơ vật chất so với những trường kỹ thuật khác thì không bằng, nhưng bù lại giáo viên hết sức nhiệt tình và có trình độ cao ( đặc biệt là các thầy cô ở khoa kỹ thuật xây dựng)
Cở sở hơi cũ, chất lượng đào tạo ok
Nơi giảng dạy đại học
Rất tốt
Ngôi trg khá có tiếng dạy tốt! Nhưng csvc củ kỉ! Phòng máy, nhà vệ sinh...lỗi thời! Và đặc bt thiếu gái xinh
Trường rộng rãi, canteen giá hợp lý
Cho e hỏi trường này chỉ mạnh về giao thông thôi hả ? Vậy còn các nghành như Điện Điện tử vs Điện tử truyền thông thì sao ? Ai có thể giải thíc giúp e với
Cho em hỏi giờ e xin ở kí túc xá trường mình thì làm ntn ạ?.
Trường này cũng được. Nhưng khá cũ kỹ.  Cảm giác nó của thế hệ trước.  Cũng là 1 sự lựa chọn nếu các bạn muốn học bên giao thông. 
Một thời để nhớ về những kỉ niệm với ngôi trường
Tiền thân là Phân hiệu Đại học hàng hải. Năm 2000 đổi tên thành Đại học Giao thông vận tải. Vì vậy, thế mạnh của trường là các ngành chuyên về hàng hải: Điều khiển tàu biển, máy tàu, kinh tế vận tải biển... Liên kết với nhiều công ty nước ngoài, tạo nhiều cơ hội cho sinh viên nhận học bổng từ các công ty khi còn trên ghế nhà trường và việc làm cho sinh viên sau khi ra trường.
Trường rất đẹp. Mình có anh trai học trong trường này. cơ sở vật chất tốt. Thiên về giao thông đường thủy. nhưng cổng trường hơi u ám.
Trường Đại học Giao thông vận tải TP. Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Giao thông vận tải là một trường đa ngành thuộc lĩnh vực giao thông vận tải lớn nhất phía Nam Việt Nam. Trường có nhiệm vụ đào tạo nguồn nhân lực cho các ngành giao thông vận tải như hàng hải, đường bộ, đường sông, đường sắt.  Hiện nay Nhà trường có tổng cộng 600 cán bộ, giảng viên, công nhân viên trong đó gồm: 14 Phó Giáo sư, 58 Tiến sỹ, 325 Thạc sỹ, 167 Đại học, 36 cao đẳng trở xuống (số liệu tháng 4/2016).
Trường cũng có rất nhiều CLB hoạt động ở các lĩnh vực khác nhau, có thể là nơi cho các bạn tụ họp, sinh hoạt sau những giờ học áp lực.
ngôi trường có chất lượng đào tạo tốt nhưng cơ sở còn hơi cũ
Trường Đại học, nổi tiếng với khu thể thao, 14 sân bóng đá mini phuc vụ trong ngay.
Trường đứng đầu miền Nam đào tạo ngành Hàng Hải. Cơ sở vật chất ổn.
một trong những ngôi truongn đáng để hoc.
Những chuyên ngành về hàng hải, vận tải biển là thế mạnh, cơ sổ vật chất tốt, có khu vui chơi thể thao dành cho các bạn sinh viên
tuyệt. trường đào tạọ hàng đầu
thực tập rất chuyên nghiệp, sinh viên ra trường có thể có việc làm ngay
Trường nằm nơi đông dân cư , sinh viên tập trung nhiều , trường đào tạo tốt . Có sân thể thao cho sinh viên tập luyện , 
Trường ĐH nằm gần nhà trọ cũ của mình. Mình vào khá nhiều lần để thi tuyển bằng lái xe máy. Trường khá cũ nhưng tương đối rộng.
Chất lượng tốt, xung quanh trường có nhiều quán xá cho sinh viên.
Trường này ngày càng có tiếng nhưng ko biết điểm vào trường 2016 se như thế nào.
Thiếu gái  Giáo viên nhiệt tình Cơ sở chính căn tin như shirt. Thi cử nghiêm túc đánh giá khách quan. Nói chung och.
Xung quanh nhiều khu ăn uống nhà trọ thuận tiền cho SV
La ngôi trường chuyên về giao thông vận tải do bộ giao thông quản lý
diện tích khá nhỏ tuy nhiên chất lượng đào tạo tốt
Ai cho em biêt mã trường nay la bao nhieu dx k
Đây là một ngôi trường có chất lượng  học và hành cao đạt tiêu chuẩn quốc tế
Cơ ngơi khang trang, đội ngũ giảng viên trẻ trung năng động.
Phòng thực hành hơi chán máy cũ hết rồi. 
Ngôi trường của Bộ Giáo Thông Vận Tải Việt Nam
Chất lượng cao
địa điểm đúng
Trường đẹp, toàn mĩ nam =]]
Nhớ trường cũ :D
Đang học trường này cảm giác rất great
Ngày trước xém xét tuyển vào trường này
dạy lái xe ok
Trường rất đẹp và sạch sẽ.
nam nay xet tuyen nhu the nao vay toi duoc 14,25diem vs 2 diem ut
TRƯỜNG ĐH GTVT CN HCM
tốt
E mún đk ký túc xá thì làm sao ak
Trường Đại học Giao thông vận tải TP.Hồ Chí Minh 2 Đường D3, Phường 25, Hồ Chí Minh, Việt Nam
Chuyên về ngành xây dựng cầu đường
Khuôn viên trường rộng, cơ sở vật chất tốt!
Dg o gab Chị nay
Đào tạo tốt
truong nay hoc bit dc k ma sao aj cung cke z ta
rất thích địa điểm này, nơi mình đã từng học
Chất lượng bình thường không có gì nổi bật
Uy tín. Đào tạo khá bài bản.
Hệ thống đk tín chỉ còn hơi sida, còn lại ok
Đào tạo tốt
Giáo dục tốt
55422431285026830785653559234698682697429532166895636177453634693404078616936778439874004687987786615874006711290012074878676543651628884141679536236535302581103400377216936689862646505614551459659972048638903885774489457695589799254644162982033490851589332545892099071882579469362976994219523764718601789090148791875708351645816561934753115296863934548916673303532656284070717623146733394749847351982480210100417949172779665984638717595600297051414849
Có vô đây đi Bơi.
Đào tạo tốt
Trước thi trường này mà hụt :D
Tiền thân là Đại Học Hàng hải. 
ko ra gì
Vì nền gtvt của nước nhà
Trường chuẩn bị thi vào không biết đậu không. 
Đào tạo tốt 
Hay
Trường rộng, nhiều chi nhánh và đa ngành nghề.
trg tốt
trường cũng ok
Đánh giá good
Trường lớn. Đào tạo tốt.
Cũng tạm ổn
Các bạn sinh viên rất thân thiện
trường đào tạo nhiều ngành rất hay
Cơ Sở I Đại Học Giao Thông Vận Tải Tp Hồ Chí Minh
Học ở đây
Thích nhất trường này mà không học :)
trường này h tuyển sinh ntn thế
Môi trường làm việc tốt
Trường tui good
Like. Bởi BUYTECH.vn
Đào tạo lái xe tốt nhất
rất tốt
Một trường đại học lớn ở TP.HCM
Tuyệt vời
trường đẹp
Minh se co gang thi dau truong nay !!!
Cũng đươc
KIM KHTN 1983?
Ngành Hàng Hải rất mạnh...
Trường tốt
trường đẹp
khá lớn
tốt
Nơi mình học
huỳnh văn côi
Đại học hàng hải
Ngôi trường tốt!
;) duyệt
chat luong dao tao tot
Đại học giao thông
Ngồi trường rộng sạch đẹp
Nên học
Đại học lớn
chất lượng dạy học rất tốt
Là trường đại học tốt
Trường rất tốt
!!!
Trường đạt tiêu chuẩn tốt
Nghe nói cũng được
chất lượng khá tốt
Dv
Hơi cũ
Tốt.
Cũng đc
được đó
tốt
rộng
Trường lớn,thường kẹt xe
tốt
tốt
đẹp
Trường đào tạo tốt
Chưa học
Tốt
tốt
tốt
Trường đẹp, rộng, thoáng mát
Trường lớn tại TPHCM
Tốt
Trường sạch sẽ
Tạm đc
Học.cũng ok
Trường đại học giao thông
trường giao thông vận tải
Trường đại học giao thông vận tải
Trường Đại học Giao thông vận tải TP.Hồ…
dc
Nguyen
Trường to
Trường Đại học Giao thông vận tải TP.Hồ Chí Minh
Anh tôi đã học ở đây 4,5 năm. Nó thật sự rất tuyệt...
Tốt
trường đại học tốt
TRUONG HOC
TRUONG HOC
Được
Ahihi
Được
trời ơi
Tốt một
được
Trường học tốt nhất
ZX Z
Have a lot of boy
được
Tốt
Vị trí tốt
Tốt
tốt
Tốt
Tốt
tốt
Tốt đẹp
tuyệt quá
tốt
tuyệt quá!
Tốt
Tốt đẹp
tốt
Tốt
để
tốt 
Tổng
Trường đại học của tôi :)
trường của tôi
tốt
như
(và)
Ở đó
được
happy!!!!!
trường đại học
Ho Chi Minh City University of Transport
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh(University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trường đại học chuyên ngành với thế mạnh thương hiệu về đào tạo nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Việt Nam. Bên cạnh đào tạo, trường còn là trung tâm nghiên cứu, cố vấn, thực hiện các dự án cho doanh nghiệp và chính phủ Việt Nam, tiêu biểu như Phố đi bộ Nguyễn Huệ và Cầu Vàng.[2
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trường đại học chuyên ngành về nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Việt Nam Bên cạnh đào tạo, trường còn là trung tâm nghiên cứu và thực hiện các dự án xây dựng, thiết kế và quy hoạch cho doanh nghiệp và chính phủ, tiêu biểu như Phố đi bộ Nguyễn Huệ và Cầu Vàng.[2]  Đại học Kiến Trúc Thành phố Hồ Chí Minh, tiền thân là Ban Kiến Trúc Trường Mỹ Thuật Đông Dương (thuộc thời kỳ Pháp), được hình thành vào năm 1926 tại Hà Nội. Qua các giai đoạn lịch sử thăng trầm, trường được đổi tên và vị trí nhiều lần trước khi được chính thức thành lập theo quyết định số 426/TTg ngày 27/10/1976 theo quyết định của Thủ tướng Phạm Văn Đồng.  Tuy trường vẫn giữ tên là Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh từ khi thành lập, nhưng trường hiện đã có tổng cộng năm cơ sở tại ba thành phố khác nhau, trong đó có hai cơ sở tại Thành phố Cần Thơ và một cơ sở tại Đà Lạt, chất lượng đào tạo và giá trị bằng cấp tương đương nhau, không thể hiện thông tin về cơ sở học.  Ngày 27/10/1924: Trường Mỹ thuật Đông Dương (''École Supérieure des Beaux-Arts de l'Indochine'') được thành lập tại Hà Nội theo sắc lệnh của Toàn quyền Đông Dương Martial Merlin, Hiệu trưởng lúc này là họa sĩ Victor Tardieu. Sau quá trình phát triển, nay trường trở thành trường Đại học Mỹ thuật Việt Nam.[4]  Ngày 1/10/1926: Ban Kiến Trúc trực thuộc trường Mỹ thuật Đông Dương được hình thành.  Ngày 22/10/1942: Trường Mỹ thuật Đông Dương phân ra thành trường Mỹ nghệ thực hành Hà Nội và trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông dương. Theo nghị định ngày 02/02/1942: Ban Kiến Trúc được nâng lên thành trường Kiến Trúc vẫn trực thuộc trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương.  Ngày 22/2/1944: Trường Cao đẳng Kiến trúc được hợp nhất vào trường Cao đẳng Mỹ thuật Quốc gia Paris. Do hoàn cảnh chiến tranh nên dời về Đà Lạt với tên gọi trường Cao đẳng Kiến trúc Đà Lạt.  Ngày 6/9/1948: Trường Kiến trúc Đà Lạt được tách ra khỏi trường Cao đẳng Mỹ thuật Quốc gia Paris và hợp nhất vào Viện Đại học Đông Dương (sau đó là Viện Đại học Hà Nội) với tên gọi mới là trường Cao đẳng Kiến trúc.  Cuối năm 1950: Trường Cao đẳng Kiến trúc được chuyển về Tp HCM và trực thuộc Viện đại học Hà Nội chi nhánh miền Nam.  Ngày 1/3/1957: Mỹ thôn tính miền Nam Việt Nam, Viện đại học Hà Nội chi nhánh miền Nam được đổi tên thành Viện đại học Sài Gòn và trường được nâng cấp thành Trường Đại học Kiến trúc Sài Gòn, thuộc quyền sở hữu của Quốc gia Việt Nam.  Ngày 27/10/1976: Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh được thành lập theo quyết định số 426/TTg của Thủ tướng Phạm Văn Đồng.  Năm 1979: Khoa Xây dựng được thành lập, mở đầu cho việc đào tạo các ngành ngoài Kiến trúc. Trường trở thành một trong những nơi đào tạo ngành Xây dựng đầu tiên ở Việt Nam.  Năm 1995: Theo quyết định của Thủ tướng Võ Văn Kiệt, Trường Kiến Trúc là thành viên của Đại học Quốc gia trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Ngày 10/10/2000: Đại học Kiến Trúc cùng với Đại học Sư phạm Kỹ thuật, Đại học Kinh tế, Đại học Nông Lâm, Đại học Sư phạm, Đại học Luật được tách ra khỏi Đại học Quốc gia và trở thành trường độc lập.  Từ năm 2002: Theo quyết định của Thủ tướng Phan Văn Khải, Trường Đại học Kiến Trúc trực thuộc Bộ Xây dựng.  Ngày 16/10/2010: Khai giảng khóa đầu tiên tại cơ sở Cần Thơ và Đà Lạt.
Bệnh nhân là trung tâm của sự phục vụ, Không giống như những địa chỉ y tế khác, đặc biệt là các địa chỉ y tế công lập, Phòng Khám đa khoa Hoàng Gia (Royal) coi bệnh nhân là khách hàng, là trung tâm của sự phục vụ. Sứ mệnh của chúng tôi là mang đến dịch vụ y tế chất lượng nhất, thái độ phục vụ chân thành và tận tâm nhất vì sức khoẻ và sự hài lòng của bạn. Tất cả bệnh nhân khi đến sử dụng dịch vụ y tế của phòng khám đều được đón tiếp niềm nở, hỗ trợ tối đa, tư vấn chi tiết và hướng dẫn tận tình. Thăm khám và điều trị tại đây bệnh nhân không cần mất thời gian chờ đợi, không phải chịu sự “quan liêu” trong thái độ của nhân viên chăm sóc y tế. Đón tiếp bạn chính là sự niềm nở và chân tình của lễ tân, nhân viên y tá; sự tân tâm cẩn thận của bác sĩ.Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Đại học Kiến Trúc Thành phố Hồ Chí Minh, tiền thân là Ban Kiến Trúc Trường Mỹ Thuật Đông Dương (thuộc thời kỳ Pháp), được hình thành vào năm 1926 tại Hà Nội. Qua các giai đoạn lịch sử thăng trầm, trường được đổi tên và vị trí nhiều lần trước khi được chính thức thành lập theo quyết định số 426/TTg ngày 27/10/1976 theo quyết định của Thủ tướng Phạm Văn Đồng.   Hiện tại, trường đã có tổng cộng năm cơ sở đào tạo tại ba thành phố khác nhau. Trong đó có một cơ sở tại Thành phố Đà Lạt, hai cơ sở tại Thành phố Cần Thơ. Chất lượng đào tạo và giá trị bằng cấp giữa các cơ sở tương đồng nhau.
Thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú giá rẻ 0905612916 Tân Phú Tôi tên Nguyễn Tuấn Linh tôi cần thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú gấp tôi ở số nhà 123-99 Trương Vĩnh Ký Phường Tân Thành Tân Phú thành phố Hồ Chí Minh ? Chúng tôi đảm bảo mang đến cho khách hàng những dịch vụ tốt nhất với giá thành chuẩn nhất. Khách hàng có thể hoàn toàn yên tâm khi sử dụng dịch vụ thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú giá rẻ của chúng tôi.Luôn mong muốn tiết kiệm thời gian và chi phí cho khách hàng.Với mục thiêu bảo vệ môi trường sống của đảng và chính phủ , nhằm nâng cao ý thức của người dân về bảo vệ môi trường phòng ngừa ô nhiễm, suy thoái và sự cố Chúng tôi đã cũng cấp Dịch vụ Thông tắc bồn cầu tại Quận Tân Phú
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trường đại học chuyên ngành về nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Việt Nam, được đánh giá là một trong những trường đại học đứng đầu về đạo tạo nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Đông Nam Á.  Bên cạnh đào tạo, trường còn là trung tâm nghiên cứu và thực hiện các dự án xây dựng, thiết kế và quy hoạch cho doanh nghiệp và chính phủ, tiêu biểu như Phố đi bộ Nguyễn Huệ và Cầu Vàng.  Đại học Kiến Trúc Thành phố Hồ Chí Minh, tiền thân là Ban Kiến Trúc Trường Mỹ Thuật Đông Dương (thuộc thời kỳ Pháp), được hình thành vào năm 1926 tại Hà Nội. Qua các giai đoạn lịch sử thăng trầm, trường được đổi tên và vị trí nhiều lần trước khi được chính thức thành lập theo quyết định số 426/TTg ngày 27/10/1976 theo quyết định của Thủ tướng Phạm Văn Đồng.  Tuy trường vẫn giữ tên là Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh từ khi thành lập, nhưng trường hiện đã có tổng cộng năm cơ sở tại ba thành phố khác nhau, trong đó có hai cơ sở tại Thành phố Cần Thơ và một cơ sở tại Đà Lạt, chất lượng đào tạo và giá trị bằng cấp tương đương nhau, không thể hiện thông tin về cơ sở học.
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trường đại học chuyên ngành về nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Việt Nam, được đánh giá là một trong những trường đại học đứng đầu về đạo tạo nhóm ngành xây dựng và thiết kế tại Đông Nam Á.[2][3][4]  Bên cạnh đào tạo, trường còn là trung tâm nghiên cứu và thực hiện các dự án xây dựng, thiết kế và quy hoạch cho doanh nghiệp và chính phủ, tiêu biểu như Phố đi bộ Nguyễn Huệ và Cầu Vàng.[5]  Đại học Kiến Trúc Thành phố Hồ Chí Minh, tiền thân là Ban Kiến Trúc Trường Mỹ Thuật Đông Dương (thuộc thời kỳ Pháp), được hình thành vào năm 1926 tại Hà Nội. Qua các giai đoạn lịch sử thăng trầm, trường được đổi tên và vị trí nhiều lần trước khi được chính thức thành lập theo quyết định số 426/TTg ngày 27/10/1976 theo quyết định của Thủ tướng Phạm Văn Đồng.[6]  Tuy trường vẫn giữ tên là Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh từ khi thành lập, nhưng trường hiện đã có tổng cộng năm cơ sở tại ba thành phố khác nhau, trong đó có hai cơ sở tại Thành phố Cần Thơ và một cơ sở tại Đà Lạt, chất lượng đào tạo và giá trị bằng cấp tương đương nhau, không thể hiện thông tin về cơ sở học.
xanh tươingười theo dõivắng lặngđao binhbi trángdơ bẩnBạc Bẽogan dạ
biểnchầu trờichi phíhồ nướcđánh dấu
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Ngay trung tâm, đi lại khá thuận tiện. Đang mùa thi nên các bạn SV hỗ trợ rất nhiệt tình
Trường đại học đào tạo kiến trúc sư, kỹ sư xây dựng, nhà thiết kế nội thất, thiết kế thời trang, kỹ sư hạ tầng kỹ thuật. Đây là nơi lưu giữ nhiều kỷ niệm của các sinh viên kiến trúc.
Cơ sở chính của trường hiện vẫn trú đóng tại địa chỉ 196, Pasteur, quận 3, TP.HCM  Nơi đây đã trở thành “ngôi nhà” thân yêu của lớp lớp thế hệ sinh viên Kiến trúc. Dù đã qua nhiều lần sửa chữa, cải tạo vì dấu ấn của thời gian, nhưng trường được giữ gìn, bảo quản gần như nguyên vẹn so với thiết kế ban đầu năm 1972.  Ngoài cơ sở chính tại 196 Pasteur - TP.HCM, Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh hiện nay  Nhà trường đã có 05 cơ sở đào tạo chuẩn hóa, hiện đại, phù hợp với tiêu chuẩn quốc tế, phục vụ tốt công tác dạy và học (03 cơ sở tại thành phố Hồ Chí Minh, 01 cơ sở tại thành phố Cần Thơ; 01 cơ sở tại thành phố Đà Lạt).  Trường hiện có 09 Khoa, 09 phòng chức năng và 07 trung tâm trực thuộc. Tổng số công chức, viên chức Nhà trường hiện tại gồm 415 người, trong đó có 307 giảng viên (05 Phó giáo sư, 43 Tiến sĩ, 236 Thạc sĩ); đội ngũ viên chức các phòng ban, Trung tâm, Thư viện có 108người (13 Thạc sĩ); toàn Trường có 08 Nhà giáo ưu tú.   THÀNH TÍCH TIÊU BIỂU  - Huân chương Độc lập hạng Ba (năm 2011)  - Huân chương Lao động hạng Nhất (Lần thứ nhất năm 2005; Lần thứ hai năm 2016)  - Huân chương Lao động hạng Nhì (năm 1993)  - Huân chương Lao động hạng Ba  - Cờ thi đua Thủ tướng Chính phủ tặng đơn vị hoàn thành Xuất sắc toàn diện nhiệm vụ công tác, dẫn đầu phòng trào thi đua yêu nước năm 2006, 2008, 2010, 2012  - Cờ thi đua Bộ trưởng Bộ Xây dựng tặng đơn vị có thành tích xuất sắc trong việc thực hiện kế hoạch công tác năm 2003, 2005, 2010, 2012.  - Cờ truyền thống của UBND TP.Hồ Chí Minh tặng nhân kỷ niệm 35 năm ngày thành lập Trường.  ĐỊNH HƯỚNG PHÁT TRIỂN  - Đa dạng hóa các ngành đào tạo thuộc lĩnh vực kiến trúc, xây dựng và các lĩnh vực gần  - Quy mô đào tạo giữ mức như hiện nay để tập trung nâng cao chất lượng đào tạo  - Chương trình đào tạo theo hướng vừa nghiên cứu phát triển, vừa ứng dụng thực nghiệm đảm bảo đạt chuẩn quốc gia, từng bước quốc tế hóa chương trình.  - Phát triển đội ngũ giảng viên "ba trong một": Giảng viên là nhà sư phạm, là chuyên gia lĩnh vực nghề và là nhà khoa học.
Lựa chọn hàng đầu cho người yêu thích Kiến Trúc - Xây Dựng - Thiết kế. Môi trường học tập rất tốt, phong cách văn hóa trường học rất đặc biệt với các phong trào, lễ hội, hoạt động "không giống ai", có 1-0-2.
NƠI ĐÀO TẠO ÁC KIẾN TRÚC SƯ, KỸ SƯ TRẺ TƯƠNG LAI CHO ĐẤT NƯỚC
Trường đào tạo các kiến trúc sư cho khu vực miền Nam
tăng cườngtinh khiếtdễ chơiphục vụtay đua
Ước mơ và sự nghiệp❤
Là một trường có điều kiện và học tập tốt
Xanh sạch đẹp.
Phục vụ tốt, giá cả phải chăng, thoải mái, tiện nghi
Các bạn tân sinh viên Kiến trúc vui lòng tham khảo về việc ứng dụng nẹp trang trí vào các công trình kiến trúc nhé!
Năm 2016 này Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh sẽ kỷ niệm 40 năm ngày thành lập trường.  Nếu coi việc thành lập ban Kiến trúc (hay còn gọi là khoa Kiến trúc) năm 1926 của trường Mỹ thuật Đông Dương là khởi đầu công cuộc đào tạo KTS ở Việt Nam, thì đây là dịp kỷ niệm 40 năm của Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh và tiếp nối 65 năm ĐH Kiến trúc Sài Gòn – 90 năm đào tạo kiến trúc sư.  TOÀN CẢNH SỰ KIỆN KỶ NIỆM 40 NĂM ĐẠI HỌC KIẾN TRÚC TP.HỒ CHÍ MINH - 65 NĂM KIẾN TRUC SÀI GÒN Cùng điểm lại xuyên suốt quá trình hình thành, xây dựng, và phát triển Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh theo dòng lịch sử.  Trong bài có sử dụng hình ảnh, tư liệu do chúng tôi tham khảo từ nhiều nguồn như: tư liệu lưu giữ tại trường, Wikipedia, thông tin từ các KTS nguyên là cựu sinh viên...   THEO DÒNG LỊCH SỬ  Năm 1924: trường Mỹ thuật Đông Dương được thành lập tại Hà Nội theo nghị định của Toàn quyền Đông dương.  Năm 1926: Ban Kiến Trúc trực thuộc trường Mỹ thuật Đông Dương được hình thành.  Năm 1942: trường Mỹ thuật Đông Dương phân ra thành trường Mỹ nghệ thực hành Hà Nội và trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông dương. Theo nghị định ngày 02/02/1942, Ban Kiến Trúc được nâng lên thành trường Kiến Trúc vẫn trực thuộc trường Cao đẳng Mỹ thuật Đông Dương.  Năm 1944: trường Kiến Trúc được hợp nhất vào trường Cao đẳng Mỹ thuật Quốc gia Paris. Do hoàn cảnh chiến tranh nên dời về Đà Lạt với tên gọi trường Kiến Trúc Đà Lạt.  Cuối năm 1948: trường Kiến Trúc Đà Lạt được hợp nhất vào Viện Đại học Đông Dương với tên gọi mới là trường Cao đẳng Kiến Trúc.  Năm 1950: trường Cao đẳng Kiến Trúc trực thuộc Viện đại học Hà Nội và chuyển về Sài Gòn.  Năm 1967: Viện đại học Hà Nội tại miền Nam Việt Nam được đổi tên thành Viện đại học Sài Gòn và trở thành trường Đại học Kiến Trúc.  Tháng 4/1975: Ban Quân Quản tiếp nhận trường Đại học Kiến Trúc Sài Gòn.  Tháng 27/10/1976: Trường Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh được thành lập theo quyết định số 426/TTg ngày 27/10/1976 theo quyết định của Thủ tướng Chính phủ.  Ngày 14/12/1976: Trường Đại học Kiến Trúc TP.Hồ Chí Minh được chuyển về Bộ Xây dựng.  Từ năm 1995 đến 2000: theo quyết định của Thủ tướng chính phủ, trường Đại học Kiến Trúc là thành viên của Đại học Quốc gia TP.HCM trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.  Cuối năm 2000: trường Đại học Kiến Trúc TP.Hồ Chí Minh được tách ra khỏi Đại học Quốc gia TP.HCM và trở thành trường độc lập.  Từ năm 2002: theo quyết định của Thủ tướng chính phủ, trường Đại học Kiến Trúc TP.Hồ Chí Minh trực thuộc Bộ Xây dựng.  ĐẠI HỌC KIẾN TRÚC TP.HỒ CHÍ MINH - THƯƠNG HIỆU TUỔI 40   Cơ sở chính của trường hiện vẫn trú đóng tại địa chỉ 196, Pasteur, quận 3, TP.HCM  Nơi đây đã trở thành “ngôi nhà” thân yêu của lớp lớp thế hệ sinh viên Kiến trúc. Dù đã qua nhiều lần sửa chữa, cải tạo vì dấu ấn của thời gian, nhưng trường được giữ gìn, bảo quản gần như nguyên vẹn so với thiết kế ban đầu năm 1972.  Ngoài cơ sở chính tại 196 Pasteur - TP.HCM, Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh hiện nay  Nhà trường đã có 05 cơ sở đào tạo chuẩn hóa, hiện đại, phù hợp với tiêu chuẩn quốc tế, phục vụ tốt công tác dạy và học (03 cơ sở tại thành phố Hồ Chí Minh, 01 cơ sở tại thành phố Cần Thơ; 01 cơ sở tại thành phố Đà Lạt).  Trường hiện có 09 Khoa, 09 phòng chức năng và 07 trung tâm trực thuộc. Tổng số công chức, viên chức Nhà trường hiện tại gồm 415 người, trong đó có 307 giảng viên (05 Phó giáo sư, 43 Tiến sĩ, 236 Thạc sĩ); đội ngũ viên chức các phòng ban, Trung tâm, Thư viện có 108 người (13 Thạc sĩ); toàn Trường có 08 Nhà giáo ưu tú.   THÀNH TÍCH TIÊU BIỂU  - Huân chương Độc lập hạng Ba (năm 2011)  - Huân chương Lao động hạng Nhất (Lần thứ nhất năm 2005; Lần thứ hai năm 2016)  - Huân chương Lao động hạng Nhì (năm 1993)  - Huân chương Lao động hạng Ba  - Cờ thi đua Thủ tướng Chính phủ tặng đơn vị hoàn thành Xuất sắc toàn diện nhiệm vụ công tác, dẫn đầu phòng trào thi đua yêu nước năm 2006, 2008, 2010, 2012  - Cờ thi đua Bộ trưởng Bộ Xây dựng tặng đơn vị có thành tích xuất sắc trong việc thực hiện kế hoạch công tác năm 2003, 2005, 2010, 2012.  - Cờ truyền thống của UBND TP.Hồ Chí Minh tặng nhân kỷ niệm 35 năm ngày thành lập Trường.
phi chính nghĩaướt sũng
Năm 2016 này Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh sẽ kỷ niệm 40 năm ngày thành lập trường.  Nếu coi việc thành lập ban Kiến trúc (hay còn gọi là khoa Kiến trúc) năm 1926 của trường Mỹ thuật Đông Dương là khởi đầu công cuộc đào tạo KTS ở Việt Nam, thì đây là dịp kỷ niệm 40 năm của Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh và tiếp nối 65 năm ĐH Kiến trúc Sài Gòn – 90 năm đào tạo kiến trúc sư.
Ngôi trường đã đào tạo ra nhiều thế hệ kiến trúc sư xuất sắc
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng, quy hoạch, kiến trúc và thiết kế tại miền nam Việt Nam, trực thuộc Bộ Xây dựng.  Bắt đầu từ năm 2010, trường mở rộng thêm cơ sở đào tạo tại Đà Lạt và Cần Thơ. Giảng viên được điều chuyển trực tiếp từ trụ sở chính ở TP.HCM về 2 cơ sở để có thể đảm bảo được chất lượng đào tạo.[1] Và trong các bảng xếp hạng hằng năm từ các tổ chức độc lập, trường luôn được xếp hạng trong nhóm 3 trường ở miền nam Việt Nam có thương hiệu về đào tạo nhóm ngành xây dựng, quy hoạch, kiến trúc và thiết kế
Trường có nhiều kiến trúc đẹp
Trường đào tạo Kiến trúc sư & nhà thiết kế uy tín, rất nhiều người theo học tại đây đã trở thành những Kiến trúc sư lớn & những nhà thiết kế nổi tiếng hoặc phát triển sự nghiệp riêng thiên về nghệ thuật. Tôi cũng từng học tại đây!
20 năm K993
Cho em hỏi là trường có đào tạo tốt về nghành thiết kế đồ họa ko ạ ??? E đang thắc mắc mong mọi ng giải đáp
Ngôi trường tốt.
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng, quy hoạch, kiến trúc và thiết kế tại miền nam Việt Nam, trực thuộc Bộ Xây dựng.  Bắt đầu từ năm 2010, trường mở rộng thêm cơ sở đào tạo tại Đà Lạt và Cần Thơ. Giảng viên được điều chuyển trực tiếp từ trụ sở chính ở TP.HCM về 2 cơ sở để có thể đảm bảo được chất lượng đào tạo.[1] Và trong các bảng xếp hạng hằng năm từ các tổ chức độc lập, trường luôn được xếp hạng trong nhóm 3 trường ở miền nam Việt Nam có thương hiệu về đào tạo nhóm ngành xây dựng, quy hoạch, kiến trúc và thiết kế
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trong những trường đại học công lập đứng đầu về đào tạo nhóm ngành xây dựng, quy hoạch, kiến trúc và thiết kế tại miền nam Việt Nam, trực thuộc Bộ Xây dựng.
Ngôi trường đầy kỷ niệm, bên góc phố Pasteur trùng trùng cổ thụ thiệt đẹp, cao xanh, tươi mát. Tượng Venus trong họa thất sinh viên sáng màu dìu dịu. Tượng Venus ngoài sân loang lổ vài vệt bụi trần !
ĐH đào tạo nên nhiều nhân tài cho đất nước
Khuôn viên trường rất lí tưởng , chỉ bị không có bãi giữ xe , phải gửi ở ngoài
Ngôi trường có bề dày lịch sử, có đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm truyền lửa cho nhiều thế hệ đáp ứng yêu cầu phát triển đất nước Việt Nam và các thế hệ sinh viên năng động, sáng tạo sẽ trở thành công dân toàn cầu trong kỉ nguyên 4.0.
Trường vừa được tu sửa lại khá sạch sẽ
Trường ĐH uy tín đào tạo Kiến trúc sư và Kỹ sư, thiết kế thời trang uy tín của khu vực phía Nam. Trường có lịch sử lâu đời và bề dày thành tích khi đào tạo ra rất nhiều kiến trúc sư, kỹ sư nổi tiếng. p/s: Dân KD đâu điểm danh nào.
là 1 trường đại học uy tín của việt nam với các chuyên ngành về kiến trúc bao gồm: kiến trúc công trình, xây dựng, quy hoạch, thời trang... nơi đây hội tụ tất cả những gì tinh túy về nhân sự của con người việt về kiến trúc
Chủ trương di dời một số trường đại học, cao đẳng (ĐH, CĐ) có diện tích quá chật hẹp, từ nội thành ra ngoại thành ở TP.HCM và TP. Hà Nội đã có khoảng 15 năm nay. Tuy nhiên, phải đến đầu năm 2007, Bộ GD&ĐT và các cơ quan có thẩm quyền mới thực sự vào cuộc, quyết liệt triển khai chủ trương này. Hơn 6 năm đã qua, đa số các đề án di dời vẫn “dẫm chân tại chỗ”, cho dù Chính phủ cũng đã vào cuộc.
Cơ sở chính của trường hiện trú đóng tại địa chỉ 196, Pasteur, quận 3, TP.HCM  Nơi đây đã trở thành “ngôi nhà” thân yêu của lớp lớp thế hệ sinh viên Kiến trúc. Dù đã qua nhiều lần sửa chữa, cải tạo vì dấu ấn của thời gian, nhưng trường được giữ gìn, bảo quản gần như nguyên vẹn so với thiết kế ban đầu năm 1972.  Ngoài cơ sở chính tại 196 Pasteur - TP.HCM, Đại học Kiến trúc TP.Hồ Chí Minh hiện nay còn có thêm các cơ sở đào tạo tại: Cần Thơ, Đà Lạt, và quận Thủ Đức (TP.HCM).  Trường hiện có 09 Khoa, 09 phòng chức năng và 07 trung tâm trực thuộc. Tổng số công chức viên chức hiện có là 421 người (nam 235, nữ 186). Trong đó, 311 giảng viên (05 phó giáo sư; 05 trình độ tiến sĩ; 240 trình độ Thạc sĩ; 26 trình độ Đại học); 110 viên chức (13 trình độ thạc sĩ, trình độ Đại học và 70 Cao đẳng và 27 trình độ khác).
Học hết 5 năm, mài thủng hơn chục cái quần Levi's 501, và thêm 2 cục chai dưới đít....mãi không bao giờ phai...
Nơi đào tạo những kỹ sư - kiến trúc sư hàng đầu cả nước
Trường đào tạo kiến trúc sư và kỹ sư xây dựng chất lượng cao cho đất nước.
Quanh đây có nhiều nơi bán họa cụ để vẽ nha, rất oki
Dạ em có mong muốn thi vào trường đại học kiến trúc TP.HCM, nhưng em không biết học phí và học bổng thế nào ạ? Anh chị có thể chỉ cho em được ko ạ :)))) em xin cám ơn ạ
Nơi đào tạo chất lượng các nhân tài thiết kế ngành xãy dựng là đây, Ngôi trường luôn đông đúc tấp nập những sinh viên đang từng bước hành trang vào đời bằng ngành nghề yêu thích này.
Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh (tiếng Anh: University of Architecture Ho Chi Minh City) là một trường đại học công lập thành lập năm 1951 tại Thành phố Hồ Chí Minh và chuyên đào tạo về ngành kiến trúc, xây dựng, mỹ thuật.
Nơi mơ ước thuở nhỏ :))
Thông tin khái quát Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh là một trường đại học công lập thành lập năm 1951 tại Thành phố Hồ Chí Minh và chuyên đào tạo về ngành kiến trúc, xây dựng, mỹ
Lẽ hội Truyền thống ĐH Kiến trúc TP HCM diễn ra vào mỗi cuối năm, mang đậm tính đặc trưng của sinh viên Kiến trúc. Là sự kiện thu hút nhiều sự chú ý của dư luận từ báo chí đến an ninh. Lễ hội bắt nguồn từ ĐH Kiến trúc ở Paris
Từng rất hâm mộ trường cũng như là sinh viên. Là hướng đến của rất nhiều học sinh cả nước.
sinh viên năng nổ, phòng học thoáng mát, giáo viên tận tình, rất nhiều hoạt động ngoại khóa
Trường học của tôi. Chất lắm
đó là một môi trường học thú vị và tôi đã hõ và sinh hoạt ở đó 5 năm, một khoảng thời gian dài và trãi nghiệm và trưởng thành rất nhiều. Love my school
Kiến trúc đẹp, sinh viên có nhiều phong cách.
Khuôn viên trường rất thoáng mát,  cảm giác dễ chịu khi bước vào trường. Cách thiết kế trường cũng rất chất, hành lang rộng rãi đủ chỗ cho các bạn sinh viên có thể ngồi họp nhóm, ..
Khu vực quanh Đại học Kiến Trúc TP.HCM các bạn có thể có tìm thấy nhiều thứ mình cần trong việc thiết kế thủ công! :) giải quyết được khá nhiều vấn đề!
cho e hoi khi di thi ve trang trí màu co đem theo nhũng gi ạ
Không gian bên trong mang hơi hướng nghệ thuật và rất ư là "kiến trúc"
Trường đã đào tạo ra rất nhiều KTS giỏi của Việt Nam 👍
a a phong canh đúng là tiệc .xe co cũng vậy tất bật và náo nhiệt k chỉ vậy thôi nha nhất là con ngươi saigon rấtviu and dê thương..
Trường này cơ sở vật chất cũ nhưng sinh viên học tốt.
Trường tôi, thân thiện, gần gũi, trường cổ kính nhưng sinh viên rất hiện đại
Trường đào tạo Kiến Trúc Sư cho Tp và cả nước.
giảng dạy tốt
Học phí bây giờ không biết như thế nào.
Trường đại học kiến trúc có chất lượng giáo dục tốt nhất VN
Hoc truong dhkte truoc day thuong fai gui xe o dh kien truc
Khung vien yen tinh
chỗ này em gái mình học hệ quốc tế, học phí ổn 
Truong kien truc dao tao rat nhieu Kts gioi cua tp va Vietnam
Sạch đẹp, nhà gửi xe nhiều tầng.
Sáng tạo làm nên những ngôi nhà đẹp , những công trình đẹp cho mọi người
Ngôi trường một thời mơ ước của mình.
Cửa nhôm Tung Shin cho công trình
Trường này tui thích nè thành lập năm 1951 nè
Đào tạo hàng đầu cả nước.
Dai hoc danh tieng
Đào tạo nhiều kỹ sư cho việt nam
Rất thích kiến trúc của nhà trường!
Noi toi dang hoc
trường có thiết kế rất đẹp.
nới đây đã cho tôi rất nhiều kỷ niệm vui
chất lượng đào tạo ok, không gian đẹp
86759073157802523156881947764545286257437847274662693751329912056776926126189720525135866446425550318915208406878972038416781050974266796259938580178763831113462815387789681426017684222548427708281167983043406338734071371735733477893008428167570394273246652334613957677235558071921378716436963454051428203871991902705683927418988879960756874184416918959974583765784068187813119614608348251367206933319994016996635324368129697156633509974316594892014662222545
Cái này là đúng rồi ak, mà đang xây, nhanh thiệt 
Ước mơ một thời =]]
trường dạy tốt
đại hoc thuộc top hàng đầu VN
Tôi tốt nghiệp Kiến trúc sư nơi đây
Trụ sở đại học kiến trúc TPHCM
Trường tốt, uy tín trong ngành giáo dục
Trường ĐH kiến trúc TP HCM đường Pasteur
THAY RAT GIOI
Rất tốt
Gái xinh nhiều!!!
Chính xác
Tuyệt vời
Rất tốt
rất tốt
Tất cả đều rất tốt
Tuyet voi
Không gian rất đẹp
rất chất lượng
Chất lượng tốt.
trường đẹp không bằng UFM
trường đẹp, nhiều nhân tài
Dang ky xet tuyen nhanh
trường nhiều lịch sử
rộng mát, hấp dẫn
ngoi truong than thuong
Hihi
Tốt 
tốt
Tốt
Đẹp
Truong tot
đẹp
Tuyệt
đẹp
tốt
Trường đẹp
Trương học tốt
tuyet
hay lắm
Kiến Trúc!!!!!
Trường nghệ thuật
Trường Đại học Kiến Trúc Thành phố Hồ Chí Minh
Trường Đại học Kiến Trúc Thành phố Hồ Chí Minh, 196 Pasteur, Phường 6, Quận 3, Hồ Chí Minh
Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh
Đại học
Nơi tốt cho sinh viên học Kiến trúc sư ở Sài Gòn.
Đó là ước mơ lớn nhất của tôi khi được học ở đây.
Nghiên cứu ở đây là một giấc mơ đối với tôi
This University is very famous for architecture
địa điểm lịch sử, đóng gói với các học sinh.
Một trường đại học nổi tiếng.
The best place of students
Best university for designers. 
Nơi tuyệt vời để tham quan!
Its structure is very weird
Được
An old university of architecture.
Rất tốt :)
Tốt
Đại học tốt
tốt U
Tuyet :v
yêu nó <3
được
very cheap coffee for student
được
Được
Tốt
Tốt
Giấc mơ của tôi.
tuyệt quá
tuyệt quá!
Best of  University
tốt
TỐT!
tốt
tốt đẹp
Đại học của tôi!
Tốt
để
Tốt
để
tốt
Như
Architecture University
cái gì
Đh Y khoa Phạm Ngọc Thạch có cơ sở tại 2 Dương Quang Trung, Phường 12, Quận 10, Hồ Chí Minh. Đây là một trong những ngôi trường mà mình và những anh em kỹ thuật trong công ty Trung Chính Audio đã đến để lắp đặt hệ thống âm thanh. Đây là 1 trong 3 trường Đại học Y - Dược Công lập tại miền nam Việt Nam. Trường được Thủ tướng Chính phủ ra quyết định thành lập theo Quyết định số 24/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ Việt Nam, ban hành ngày 7 tháng 1 năm 2008. Trường có nhiều phòng khám , nơi thực hành khám chữa bệnh cho các em sinh viên. Trường đẹp,phòng ốc với nhiều trang thiết bị hiện đại, tiên tiến, các bác sĩ có trình độ chuyên môn cao.
Sau khi nhận được tin nhắn vào lúc 3 giờ sáng ngày 23 tháng 1 năm 2018 công ty chuyên thông bồn cầu toilet Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn đã liên hệ ngay với quý khách hàng và cho thợ qua xử lí thông bồn cầu bị tắc nghẽn ngay cho quý hàng ở địa chỉ 19 Đường số 32 Phường Tân Quy Quận 7 Thành Phố Hồ Chí Minh.Sau khi nhân viên công ty chúng tôi đã xử lí xong quý khách hàng đánh giá rất cao về dịch vụ của công ty chúng tôi Địa chỉ thông tắc bồn cầu toilet giá rẻ Công Ty Thông Bồn Cầu Nghẹt Sài Gòn uy tín chuyên nghiệp.Bồn cầu toilet bị nghẹt gây ảnh hưởng rất lớn đến sinh hoạt hàng ngày, gây đảo lộn cuộc sống gia đình. Hơn thế nữa, bồn cầu bị nghẹt đồng nghĩa với việc chất thải không thể thoát xuống bể phốt (hầm cầu), sau một thời gian ngắn chất thải sẽ phân hủy và phát sinh ra mùi hôi khó chịu trong nhà vệ sinh. Mặt khác, tình trạng này sẽ tạo điều kiện cho vi khuẩn gây bệnh phát triển
Phòng khám đa khoa Hoàng Gia (Royal) là một trong những địa chỉ y tế đa khoa uy tín hàng đầu tại TP.HCM. Phòng khám thành lập với phương châm mang đến sự chăm sóc toàn diện và sự hài lòng tối đa cho bệnh nhân khu vực TP.HCM và các tỉnh lân cận. Hiện nay phòng khám là một trong những địa chỉ được giới chuyên môn đánh giá cao và đông đảo bệnh nhân lựa chọn vì các thế mạnh vượt trội sau đây. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Khu B trường đại học y khoa Phạm Ngọc Thạch có phòng khám bác sĩ y học gia đình do các giảng viên kinh nghiệm của trường trực tiếp khám chữa bệnh.Bên cạch đó còn có phòng Nha khoa, khi âm ngữ trị liệu
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
Đây là Địa điểm kinh doanh uy tín, chất lượng. Chúc Cty/shop kinh doanh ngày càng phát đạt. About me: leenancyy782 từ Nhà Thuốc Võ Lan Phương web nhathuoclanphuong.vn uy tín
Đối với những cô nàng mê son thì có sở hữu bao nhiêu cây, bao nhiêu màu cũng chẳng bao giờ là đủ. Và ngay cả khi đã có đầy ắp một tủ son mà dự là cả năm cũng chẳng đánh hết, các nàng vẫn luôn có những lý do vô cùng chính đáng khi muốn mua một thỏi son mới: màu này mình chưa có; màu này rất tôn da; màu này sắp tới sẽ là hot trend; v.v... nhớ ghé ủng hộ http://shopdautay.net
Đây là trường tôi theo học thời Đại Học. Là 1 trong những cơ sở đào tạo y khoa hàng đầu.
rất tốt
Các món nướng ở cửa hàng rất ngon!Cafe ngon, không gian yên tĩnh!
Trải nghiệm tuyệt vời, sẽ tin dùng sản phẩm và dịch vụ
Trường ĐH với cơ sở vật chất tốt nhất và học phí cao nhất Sài Gòn.
Mua sách y khoa PNT ở đâu tốt nhất???
Đến là mê, chuẩn văn hóa ẩm thực!Mua hàng tại đây thật nhiều ưu đãi
Rất thích món chiên tại nhà hàng!Mặt hàng đa dạng, nhiều mức giá phân hóa cho khách hàng lựa chọn!
Nghe nói ở đây khám cũng được lắm mà chưa đến lần nào... ... #TS_Trần_Công_Chín #Trường_Cao_Đẳng_Dược_Sài_Gòn #Trường_Cao_Đẳng_Dược_TPHCM #Trường_Cao_Đẳng_Y_Dược_Sài_Gòn
Cho hỏi có phải trường này là ngân hàng mô sọ phải ko ạ, những người bị chấn thương sọ não gửi mô ở trường này phải ko ạ.
Là một trong 2 trường đào tạo y tế lớn nhất thành phố Hồ Chí Minh. Với sứ mệnh tạo ra nguồn nhân lực đáp ứng cho thành phố
Ngôi trường tiền thân là cơ sở đào tạo cán bộ y tế cho thành phố Hồ Chí Minh. Sau nhiều năm phát triển mạnh mẽ nhờ nhận được sự đầu tư mạnh mẽ của UBND thành phố Hồ Chí Minh .  Trường đã cho ra đời rất nhiều thế hệ y bác sĩ tài năng , năng động phục vụ cho người dân trong địa bàn thành phố.  Sau khi đáp ứng được cơ bản nhu cầu y tế cấp bách của thành phố giai đoạn vừa qua. Hiện tại trường đã chuyển sang cơ chế tự chủ tài chính. Chi phí đào tạo nhân viên y tế đã tăng cao rất nhiều cùng với đó là sự đầu tư mạnh mẽ cơ sở vật chất phục vụ giảng dạy. Hy vọng các thế hệ nhân viên y tế tài năng có đạo đức tốt sẽ được ra đời góp phần cải thiện chất lượng dịch vụ y tế. Cũng như bộ mặt của ngành y tế nước nhà.
Có hệ liên thông ngành Dược không?
Trường Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch là trường đại học công lập nằm trong hệ thống giáo dục quốc dân của nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam, do Thủ tướng Chính phủ ra quyết định thành lập theo Quyết định số 24/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ Việt Nam, ban hành ngày 7 tháng 1 năm 2008.[2] Trường chịu sự quản lý trực tiếp của UBND Thành phố Hồ Chí Minh, chịu sự quản lý nghiệp vụ của Bộ Giáo dục và Đào tạo và chịu sự quản lý chuyên môn của Bộ Y tế. Tiền thân của trường là Trung tâm Đào tạo Bồi dưỡng Cán bộ Y tế Thành phố Hồ Chí Minh (TTĐTBDCBYT), vốn có nhiệm vụ như một trường đại học.  Nhiệm vụ chính của Trường là đào tạo Bác sĩ Chuyên khoa và Đa khoa nhằm cung cấp nguồn nhân lực ngành y cho Thành phố Hồ Chí Minh.
Hệ thống trường đại học chất lượng cao
Trường mình đó mấy bạn
Là 1 trong 2 Trường đại học Y lớn nhất thành phố Hồ Chí Minh và là nơi đào tạo nguồn nhân lực chính cho các cơ sở y tế của thành phố.  Trường đang từng bước hoàn thiện về cơ sở vật chất và hội nhập các nền giáo dục tiên tiến trên thế giới.  Nâng tầm của ngành y tế của thành phố nói riêng và cả nước nói chung lên 1 tầm cao mới
Từ niên học 2017-2018, bên cạnh sứ mệnh chính là đào tạo nguồn nhân lực y tế chất lượng cao cho TPHCM, trường ĐH Y khoa Phạm Ngọc Thạch  (Pham Ngoc Thach University of Medicine) đã tiến hành mở rộng phạm vi tuyển sinh toàn quốc
Điểm 10 cho chất lượng!Tuyệt vời !
Trường Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch là trường đại học công lập nằm trong hệ thống giáo dục quốc dân của nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam, do Thủ tướng Chính phủ ra quyết định thành lập theo Quyết định số 24/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ Việt Nam, ban hành ngày 7 tháng 1 năm 2008.[2] Trường chịu sự quản lý trực tiếp của UBND Thành phố Hồ Chí Minh, chịu sự quản lý nghiệp vụ của Bộ Giáo dục và Đào tạo và chịu sự quản lý chuyên môn của Bộ Y tế. Tiền thân của trường là Trung tâm Đào tạo Bồi dưỡng Cán bộ Y tế Thành phố Hồ Chí Minh (TTĐTBDCBYT), vốn có nhiệm vụ như một trường đại học.
Vào xem u23 vn đá trận chung kết và không khí do các bạn tạo ra thật tuyệt vời  😍
kajbfdalsdfnMình khá thích địa điểm này
Địa điểm này thú vị thật
Môi trường đào tạo của các bác sĩ tương lai, đem kiến thức cứu hàng vạn người . Thật đáng ngưỡng mộ những tài năng được xã hội trân trọng và yêu quý.
trường dhoc
rường ĐHYK Phạm Ngọc Thạch là một trường đa ngành, đa cấp thuộc khối ngành khoa học sức khỏe, chịu trách nhiệm đào tạo nguồn nhân lực y tế có trình độ cấp đại học, sau đại học và dưới đại học phục vụ cho công tác bảo vệ, chăm sóc và nâng cao sức khỏe cho cộng đồng tại Thành phố Hồ Chí Minh; tiến tới trở thành một cơ sở đào tạo và nghiên cứu y học trọng điểm của khu vực phía Nam của cả nước.
Nơi đào tạo bác sĩ cho nhu cầu TPHCM, từ năm 2017 tuyển sinh không yêu cầu hộ khẩu.
trường trên 30 năm, đào tạo nhiều thế hệ bác sĩ chất lượng, nhiều người có góp mặt vào các công trình quốc tế và được các bạn đánh giá là tay nghề thực hành cao và chuyên.
Trường đào tạo chất lượng khá tốt. Tuy nhiên cơ sở vật chất chưa xứng đáng so với chất lượng của trường. Cần nâng cấp lên.
Đại học Y Phạm Ngọc Thạch là Cơ sở đào tạo ngành y khá nổi tiếng khu vực phía Nam bên cạnh Đại Học Y Dược Hồ Chí Mịn
Khuôn viên rộng, còn thiếu ghế và khu vực cho SV học + nghỉ ngơi, vô toàn thấy các em ngồi lê trên nền
toi muon noi voi tat ca cac ban hay truy cap vao nuoc trung quoc de keu goi ngươi dan trung quoc hay phan doi quan doi chinh phủ đưa quan vao trương sa ,vì nhân dan 2 nuoc là cần sự yen binh và khong ai thich chien tranh
Trường Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch là trường đại học công lập nằm trong hệ thống giáo dục quốc dân !
Trường đại học danh tiếng, đầu tư cả về cơ sở vật chất và cách giảng dạy
Trường Đại học đào tạo nhân lực về ngành y cho TP.HCM
Chỉ dành cho người có hộ khẩu tphcm là thấy không thích
Các bạn sinh viên có kiến thức và thực hành rất tốt
Trai xinh gá đẹp
Trường ĐH Y đào tạo BS cho thành phố.
Đào tạo nhiều thế hệ thầy thuốc giỏi!
Mình thích Bác sĩ gia đình ở đây
Thi trường này mà chỉ danh cho dân sg
Truong Dai Hoc
dai hoc y khoa pham ngoc thach dao tao bac si da khoa chat luong hang dau viet nam.
Nên ghé thăm
Học phí cao
trường chỉ nhận sinh viên tp HCM.
53418454813312170723529981724982148259965019821539762541008763254315374334514679160185556398599624407419025180918232692481593051557345612981637144933396768919833736248392626771147524709400118742367372498541997389233935969699502287486984460595052362567340258517979541276609931772841552105559085496880467971556314442302620394555196776158253705200868309124212506279874819064686780004494708965235111694277318693063143491665960184123233519077664732429959908621
Trường đào tạo sinh viên ra trường chất lượng tốt,
Bai giu xe dong qua, lay xe hoi kho
Chuyên môn rất tốt.
Đẹp đấy
trường tốt
Đại học top đầu tại TPHCM chuyên về y khoa
KHTN TH HAU DONG KIM DONG KHANH
RẤt tốt
Truờng tốt
Trường tốt
Bệnh viện tốt hàng đầu thành phố
trường y hàng đầu thành phố
học phí tăng hơn giá xăng
trường tốt
rộng đẹp
Trường đào tạo y khoa tốt
Tốt. Cơ sở đẹp
Dịch vụ tốt, bác sĩ có tâm
Nơi đào tạo bác sỹ
Nơi sản sinh bác sĩ giỏi
Nghe nói khó thi vào
được
nơi đào tạo babs sĩ ok
Lúc nào cũng quá tải
Đào tạo y khoa uy tín
Tốt!
bt
hơi hẹp, cơ sở tốt
Truờng đại học Y
Đào tạo lương y
Tuyệt.
Trường rất chất lượng
Tốt
Tốt
tốt
tốt
tốt
Trường đẹp.
dạy tốt
bv y khoa
Tốt
tốt
Môi trường tốt
Tốt
tốt
Trường tốt
Tốt 
Trường y xuất sắc
tốt
dạy tốt, đào tạo tốt
Tốt 
Trường tốt
Trường Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch - Cơ sở A
Trường y
Đại học Y
Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch
Trường Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch
Một trong những trường thuốc tốt nhất tại thành phố Hồ Chí Minh - Đồng bằng sông Cửu Long
To lam dich vu tot
Co bynh thun. 
tốt
A nice place for medical student
good university for training a doctor
yyyy
tốt
tốt
được
Tốt ... :)
Đại học tốt
Uru
được
Trường học tốt nhất
Luân
chuột để
Tuyệt diệu!
Tốt
tốt đẹp
Tốt
tốt
training of future doctors for the country
Tuyệt quá!
Tốt đẹp
dream in future
Tốt
để
Như
Như
được
Ở đó
(Và)
Ngôi trường này chính là một phần kí ức không thể nào quên trong tôi. Nơi tôi đã gắn bó thời sinh viên với 4 năm ngồi trên ghế nhà trường. Cơ sở vật chất hiện đại với đầy đủ không gian thoáng, thích hợp cho nhiều hoạt động khác nhau như dã ngoại, câu cá, chạy bộ, đạp xe, đá bóng. Khu ăn uống thì cũng đủ chỗ để các bạn thoải mái tâm sự cùng bè bạn hay người yêu, ở đây còn có chợ sinh viên  bán với giá rất phải chăng cho mấy bạn sinh viên trong ký túc xá. Đặc biệt trong trường hồi trước khi ký túc xá Cà Mau  mới xây lên rất đẹp nhưng cũng đầy tai tiếng và tốn nhiều giấy mực của mấy ông nhà báo khi bị loài kiến ba khoang gây ảnh hưởng đến sức khỏe của các bạn sinh viên. Các khoa phòng trong trường đều được xây dựng rất khang trang và sạch sẽ, các phòng thí nghiệm cũng tương đối đầy đủ cơ sở vật chất, giúp thế hệ sinh viên tích lũy được nhiều vốn kiến thức để khi ra trường góp phần xây dựng một xã hội ngày càng phát triển. Khi có dịp nhất định tôi sẽ lại ghé thăm ngôi trường thân yêu gắn bó một thời thanh niên ở đây.
Trường có khuôn viên rộng  và nhiều cây xanh mình rất thích. đặc biệt có cái giếng trời với cái hồ cá thú vị này
Nơi này ta đã tham gia rất nhiều hoạt động có ý nghĩa, gắn bó rất nhiều kỉ niệm và những năm sinh viên
Trường có khuôn viên rộng, nhiều cây xanh, có ký túc xá cho sinh viên, nhiều chỗ đường còn hơi xấu, có trung tâm học liệu cho sinh viên tìm kiếm tài liệu để học, đọc và mượn sách!
Cùng trải qua bao nhiêu kỷ niệm ở nơi này, mình xem đó là một phần thanh xuân của mình còn các bạn thì sao nào
Không gian thoáng mát, rộng rãi. Có cơ sở vật chất đầy đủ, hiện đại  Đồng bằng Sông Cửu Long (ĐBSCL), có diện tích khoảng 4 triệu hécta đất tự nhiên với trên 17 triệu dân, là vùng sản xuất nông nghiệp lớn nhất cả nước, được ví như vựa lúa của Việt Nam. Ngoài nguồn lương thực, ĐBSCL còn có nguồn lợi về cây ăn quả, thủy hải sản xuất khẩu với trữ lượng lớn và đa dạng về chủng loại. Đây là vùng đất mới trù phú, cảnh quan xinh đẹp, cây trái tốt tươi quanh năm.  Trong những năm qua, nhiều chính sách của Đảng và Nhà nước đã tác động tích cực, làm đổi thay lớn về sản xuất và phát triển nông nghiệp ở ĐBSCL mang lại sự thịnh vượng chung cho toàn vùng. Bước vào thiên niên kỷ mới, với yêu cầu Công nghiêp hóa - Hiện đại hóa đất nước, nhiều vấn đề về cơ sở lý luận và thực tiễn khoa học, việc qui hoạch chiến lược phát triển của vùng đặt ra những câu hỏi bức bách cho các nhà khoa học và chính quyền các cấp tham gia nghiên cứu, lý giải nhằm đầu tư, khai thác và sử dụng có hiệu quả nhất nguồn nhân lực và tài nguyên phong phú, đa dạng của vùng.  Đại học Cần Thơ (ĐHCT), cơ sở đào tạo đại học và sau đại học trọng điểm của Nhà nước ở ĐBSCL, là trung tâm văn hóa - khoa học kỹ thuật của vùng. Trường đã không ngừng hoàn thiện và phát triển, từ một số ít ngành đào tạo ban đầu, Trường đã củng cố, phát triển thành một trường đa ngành đa lĩnh vực. Hiện nay Trường đào tạo 98 chuyên ngành đại học (trong đó có 2 chương trình đào tạo tiên tiến, 3 chương trình đào tạo chất lượng cao), 45 chuyên ngành cao học (trong đó 1 ngành liên kết với nước ngoài, 3 ngành đào tạo bằng tiếng Anh), 16 chuyên ngành nghiên cứu sinh.  Nhiệm vụ chính của Trường là đào tạo, nghiên cứu khoa học (NCKH), chuyển giao công nghệ phục vụ phát triển kinh tế - xã hội trong vùng. Song song với công tác đào tạo, ĐHCT đã tham gia tích cực các chương trình NCKH, ứng dụng những thành tựu khoa học kỹ thuật nhằm giải quyết các vấn đề về khoa học, công nghệ, kinh tế, văn hoá và xã hội của vùng. Từ những kết quả của các công trình NCKH và hợp tác quốc tế, Trường đã tạo ra nhiều sản phẩm, qui trình công nghệ phục vụ sản xuất, đời sống và xuất khẩu, tạo được uy tín trên thị trường trong nước và quốc tế.  ĐHCT tranh thủ được sự hỗ trợ tích cực của chính quyền địa phương ĐBSCL trong các lĩnh vực đào tạo, hợp tác khoa học kỹ thuật và chuyển giao công nghệ. Trường đã mở rộng quan hệ hợp tác khoa học kỹ thuật với nhiều tổ chức quốc tế, trường đại học và viện nghiên cứu trên thế giới. Thông qua các chương trình hợp tác, năng lực quản lý và chuyên môn của đội ngũ cán bộ được nâng cao, cơ sở vật chất, trang thiết bị thí nghiệm, tài liệu thông tin khoa học được bổ sung.
Đại học Cần Thơ có quy mô lớn, kiến trúc đẹp. Nhiều nhân tài thành đạt có nguồn gốc từ đây
Cho em hỏi trường mình có sân bóng đá futsal không
Là địa chỉ uy tín, nơi lựa chọn cho tương lai, chất lượng tốt.
Diện tích trường rộng, có nhiều sân chơi cho sinh viên
Ngôi Trường Bao Ước mơ hoài bảo . TÔI CỰU SV CỦA TRƯỜNG  K41 .
Đại học Cần Thơ là một trong những ngôi trường Đại học lớn nhất của Việt Nam, với nhiều chuyên ngành, phục vụ đầy đủ trang thiết bị hiện đại để các bạn có thể học tập một cách có hiệu quả nhất. Với khuông viên trường rộng lớn, như một xã hội thu nhỏ giữa lòng Cần Thơ. Có hệ thống phòng gym cho sinh viên rèn luyện thể thao, sân bóng chuyền, bóng rỗ, bóng đá, cầu lông,...v.v..Thật tuyệt vời đúng không nào, các bạn hay nhanh tay đăng kí xét tuyển vào ngôi trường này đi nào.
Diện tích lớn, nhiều cây xanh, yên tĩnh thoáng mát, nhiều không gian học tập, đào tạo chất lượng, cơ sở vật chất đầy đủ..
ngôi trường đại học lớn, đẹp và mang tầm vóc của đồng bằng sông cửu long
Diện tích lớn, nhiều cây xanh, yên tĩnh thoáng mát, đạo tạo chất lượng,cơ sở vật chất đầy đủ
Rộng rãi thoáng mát, yên tĩnh, không khí trong lành. Điều kiện, cơ sở vật chất phục vụ học tập tốt, đầy đủ. Ktx sạch sẽ, ngăn nắp.
Đây là một ngôi trường lớn khuôn viên rộng lớn và nhiều Cây xanh
Cơ sở vật chất đẹp, trường có lịch sử lâu đời
Trường khuôn viên rộng, thoáng mát nhiều cây xanh, mỗi khoa mỗi kiến trúc riêng
Ưu điểm: Không gian rộng, đa dạng sinh viên, đa dạng ngành, học chế tín chỉ thuận tiện, nhiều tiểu cảnh đẹp, là một phần ký ức của thanh xuân. Nhược điểm: Giảng viên còn nhiều người giảng bài không hay, một số có thái độ hơn thua với sinh viên, thầy Dương Trí Dũng khoa môi trường đi lếch dép khi giảng bài.
Lâu lắm mới về lại nơi này
Trường Đại Học uy tính của Đồng Bằng Sông Cửu Long.
Giảng dạy tuyệt vời, trường thoáng mát sạch sẽ. Đã tốt nghiệp
Can Tho University is one of the three multidisciplinary universities leading the training in Vietnam, is a pillar in the higher education system of Vietnam, is classified as a great group National key study, the school is one of three universities in Vietnam to achieve the international training standards of ASEAN University System, validity for use throughout Southeast Asia. In addition to training, the school is also a major center of scientific research and management policies of South Vietnam  Trường Đại học Cần Thơ là một trong ba trường đại học đa ngành đứng đầu về đào tạo tại Việt Nam, là một trụ cột trong hệ thống giáo dục bậc cao của Việt Nam, được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia, trường là một trong ba trường đại học tại Việt Nam đạt chuẩn đào tạo quốc tế của Hệ thống đại học ASEAN, bằng cấp có giá trị sử dụng toàn Đông Nam Á. Ngoài đào tạo, trường đồng thời là trung tâm nghiên cứu khoa học và chính sách quản lý lớn của Miền Nam Việt Nam
Trường Đại học Cần Thơ là một trong ba trường đại học đa ngành đứng đầu về đào tạo tại miền Nam Việt Nam. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, là một trụ cột trong hệ thống giáo dục bậc cao của Việt Nam. Ngoài đào tạo, trường đồng thời là trung tâm nghiên cứu khoa học và chính sách quản lý lớn nhất vùng Đồng bằng sông Cửu Long. Trường là một trong ba trường đại học tại Việt Nam đạt chuẩn đào tạo quốc tế của Hệ thống đại học ASEAN. Tiền thân của Trường Đại học Cần Thơ là Viện Đại học Cần Thơ. Bắt đầu từ năm 2012, trường mở rộng thêm cơ sở đào tạo tại Hoà An. Giảng viên được điều chuyển trực tiếp từ cơ sở chính để có thể đảm bảo được chất lượng đào tạo. Tính đến tháng 1 năm 2017, trường có 1118 giảng viên. Trong đó có 7 Giáo sư, 110 Phó giáo sư, 205 Tiến sĩ, 685 Thạc sĩ và 111 giảng viên có trình độ đại học.
Đào tạo tốt nhất vùng ĐBSCL, giúp nhiều thế hệ trưởng thành, đại học Cần Thơ là nhất!
rộng và đẹp. mỗi khoa có 1 khu riêng
Trường Đại học Cần Thơ là một trong ba trường đại học đa ngành đứng đầu về đào tạo tại miền Nam Việt Nam. Được xếp vào nhóm trường đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, là trụ cột trong hệ thống giáo dục tại Việt Nam. Ngoài đào tạo, trường đồng thời là trung tâm nghiên cứu khoa học và chính sách quản lý lớn nhất vùng Đồng bằng sông Cửu Long. Trường là một trong ba trường đại học tại Việt Nam đạt chuẩn đào tạo quốc tế của Hệ thống đại học ASEAN, theo sau trường đại học Quốc tế của hệ thống đại học Quốc gia.
Các bạn có nhu cầu tư vấn du học, có thể liên hệ thông tin này nhé !
Trường đại học cần thơ là một trong những trường đại học có chất lượng đào tạo tốt của Việt Nam. Được xếp vào top trong những trường đại học có trọng điểm quốc gia
Rộng rãi, thoáng mát, sạch sẽ. Thích hợp chạy bộ, đá cầu vào buổi chiều
Mk không ngờ trường đại học cần thơ lớn như vậy
Good, tiện nghi, là nơi tốt để học tập
Sân choi rộg ok
Khuôn viên trường rộng, sạch. An ninh trật tự tốt.
trường rộng
Đại học Cần Thơ (ĐHCT), cơ sở đào tạo đại học và sau đại học trọng điểm của Nhà nước ở ĐBSCL, là trung tâm văn hóa - khoa học kỹ thuật của vùng. Trường đã không ngừng hoàn thiện và phát triển, từ một số ít ngành đào tạo ban đầu, Trường đã củng cố, phát triển thành một trường đa ngành đa lĩnh vực. Hiện nay Trường đào tạo 98 chuyên ngành đại học (trong đó có 2 chương trình đào tạo tiên tiến, 3 chương trình đào tạo chất lượng cao), 45 chuyên ngành cao học (trong đó 1 ngành liên kết với nước ngoài, 3 ngành đào tạo bằng tiếng Anh), 16 chuyên ngành nghiên cứu sinh.  Nhiệm vụ chính của Trường là đào tạo, nghiên cứu khoa học (NCKH), chuyển giao công nghệ phục vụ phát triển kinh tế - xã hội trong vùng. Song song với công tác đào tạo, ĐHCT đã tham gia tích cực các chương trình NCKH, ứng dụng những thành tựu khoa học kỹ thuật nhằm giải quyết các vấn đề về khoa học, công nghệ, kinh tế, văn hoá và xã hội của vùng. Từ những kết quả của các công trình NCKH và hợp tác quốc tế, Trường đã tạo ra nhiều sản phẩm, qui trình công nghệ phục vụ sản xuất, đời sống và xuất khẩu, tạo được uy tín trên thị trường trong nước và quốc tế.
Nơi tôi học tập 4 năm đại học thật nhanh, ngày càng phát triển và hội nhập
Tuyệt vời
Trường rất đẹp và rộng, tương lai sẽ còn phát triển rất nhiều
Địa điểm đào tạo đại học tốt nhất khu ực Đồng bằng sông Cửu Long. Đào tạo chất lượng và đáng tin cậy cho các bạn học sinh THPT khi ra trường muốn học tiếp tục.
Nơi học tốt và có nhiều kỷ niệm đẹp
Trường Đại học nổi tiếng nhất ở ĐBSCL
môi trường rất tốt cho việc học. Các chương trình giáo dục cũng là tốt, nhưng chi phí rất cao. Nếu bạn có tiền, tôi nghĩ rằng trường này là thích hợp cho bạn. Điều này sinh viên trường đại học đào tạo ra nhiều lĩnh vực như: Bảo đảm thông tin, Kỹ thuật phần mềm, Kinh Doanh...
Ngôi trường lớn nhất Đồng Bằng Sông Cửu Long với rất nhiều nghành được đào tạo chất lượng cho sinh viên ĐH và sau ĐH, góp phần thúc đẩy nghiên cứu và phát triển các dự án nâng cao công nghệ phục vụ sản xuất và đời sống, tạo được nhiều uy tín trên thị trường trong nước và quốc tế
Chất lượng giảng dạy tốt
Trường ĐH Cần Thơ luôn nằm trong top 5 những trường có chất lượng nhất Việt Nam. Là niềm tự hào không chỉ của người dân thành phố mà còn của cả khu vực ĐBSCL.
Trường học hiện đại, đạt chuẩn AUN một số ngành học, chất lượng đào tạo tốt!
Nơi tôi từng học
Rộng đa ngành nghề
ĐHCT tranh thủ được sự hỗ trợ tích cực của chính quyền địa phương ĐBSCL trong các lĩnh vực đào tạo, hợp tác khoa học kỹ thuật và chuyển giao công nghệ. Trường đã mở rộng quan hệ hợp tác khoa học kỹ thuật với nhiều tổ chức quốc tế, trường đại học và viện nghiên cứu trên thế giới. Thông qua các chương trình hợp tác, năng lực quản lý và chuyên môn của đội ngũ cán bộ được nâng cao, cơ sở vật chất, trang thiết bị thí nghiệm, tài liệu thông tin khoa học được bổ sung.
Mình học SPKT nhưng có xuống đây chơi. Khuôn viên rất rộng và nhiều cây xanh, thoáng mát sạch sẽ, cảnh đẹp.
Là ngôi trường tuyệt vời
Đã từng thi tại nơi này
Thanh trôi qua. Đáng học.
Viện Đại học Cần Thơ được thành lập ngày 31 tháng 3 năm 1966 nhưng đến tháng 10 năm 1966 mới khai trương. Được thiết kế bởi kiến trúc sư Nguyễn Quang Nhạc, cựu trưởng khoa kiến trúc, Trường Đại học Kiến trúc Thành phố Hồ Chí Minh. Đây là viện Đại học thứ năm của Việt Nam Cộng hòa (bốn viện Đại học kia là Viện Đại học Sài Gòn, Viện Đại học Huế, Viện Đại học Đà Lạt, và Viện Đại học Vạn Hạnh).[16]Viện Đại học Cần Thơ có bốn phân khoa Đại học: Khoa học, Luật khoa và Khoa học Xã hội, Văn khoa, và Sư phạm. Sau đó viện Đại học này mở thêm phân khoa Canh nông. Ngoài ra, Phân khoa Sư phạm có Trường Trung học Kiểu mẫu.
Trường đại học Cần Thơ có lẽ là trường đỉnh nhất miền Tây với đa dạng về giải thưởng, ngành nghề đào tạo và chất lượng sinh viên tốt nghiệp Điểm trừ ở trường này mỗi chỗ gửi xe lâu và xe không được giữ kĩ bởi chính sinh viên, trầy trụa và như muốn gãy kính với các bạn
Cuộc đời như một chuyến xe mà chúng ta là người lái, mỗi khi qua một bến, sẽ có người lên và người xuống. Những người lên xe cùng chúng ta lúc khởi hành phần nhiều giữa đường sẽ rời đi, còn người cùng chúng ta đến cuối hành trình thì rất ít. Thậm chí chẳng có một ai….”   Cuộc sống bây giờ dù có thế nào, tồi tệ đến đâu cũng chỉ muốn im lặng, khép mình vào căn phòng nhỏ quen thuộc! Nghe 1 bản nhạc đã cũ và thả mình vào nó để tìm chút bình yên
không sạch, thích hợp dạo bộ
Khá lớn và là trung tâm của cần thơ.rất nhiều sinh viên
Tôi đã sống và học tập ở đây được bốn năm, từ thập kỉ trước,... Thời mà Tổng Bí Thư ra khẩu lệnh " Thực Hiện Những Việc Cần Làm Ngay". Tôi có rất nhiều kỉ niệm ở bốn khu của trường,... Từ vị thầy Xuân, Vệ, Phước,... Nhưng giờ trường đã thay đổi rất nhiều, rất hiện đại,... Sánh vai cùng các trường bậc nhất ở Việt Nam...!  Xin kính chúc quý Thầy Cô Giáo luôn mạnh khỏe, an lạc và vạn sự như ý... Luôn hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình.
Chất lượng cao
Trường Đại học Cần Thơ là một trong ba trường Đại học công lập đứng đầu về đào tạo đa ngành tại miền Nam Việt Nam.[5][6] Được xếp vào nhóm trường Đại học trọng điểm quốc gia Việt Nam, đồng thời là trung tâm nghiên cứu khoa học và kinh tế và chính sách quản lý lớn nhất miền tây Việt Nam. Tọa lạc tại Cần Thơ. Tiền thân của Trường Đại học Cần Thơ là Viện Đại học Cần Thơ. Bắt đầu từ năm 2012, trường mở rộng thêm cơ sở đào tạo tại Hoà An. Giảng viên được điều chuyển trực tiếp từ cơ sở chính để có thể đảm bảo được chất lượng đào tạo. Theo bảng xếp hạng uniRank năm 2018, Đại học Cần Thơ đứng đầu tại vùng miền Tây, đứng thứ 3 tại miền Nam và đứng thứ 5 tại Việt Nam.[8] Còn theo bảng xếp hạng Webometrics, Đại học Cần Thơ đứng đầu tại miền Nam và đứng thứ 4 tại Việt Nam.[9] Còn theo bảng xếp hạng Quacquarelli Symonds (QS) Đại học Cần Thơ nằm trong nhóm 300 trường đại học/ nhóm trường đại học tốt nhất châu Á.[10] * Lưu ý: Vì trường Đại học Cần Thơ là một trường Đại học đào tạo đa ngành, không chuyên về đào tạo một nhóm ngành cụ thể nên thứ hạng đã được kéo lên bởi những ngành thế mạnh được đầu tư mạnh của trường.
Đào tạo chất lượng ...  -------------------- Bức xúc 1 số môn ko phải chuyên ngành môn bên xã hội ( ko liên quan) lại gây khó dễ học tự nhiên . Đã trốn qua tự nhiên học vẫn bị ám .Chả hiểu đc ????
Diện tích rộng nhất, sinh viên học lớn nhất đồng bằng sông cửu long.
Tin học k26
Trường rất đẹp, sạch và thoáng
Đại học Cần Thơ là 1 trong những trường công lập danh tiếng của đbscl.được xếp hạng 3 của Việt Nam va 57 ĐNA
Ngoi truong dao tao nhieu the he gop phan dong gop su phat trien cho dong bang song cuu long noi rieng va ca nuoc noi chung. Hanh dien khi mot lan nuoc den Ngoi truong nay. Tuoi mai truong da hon 50 nam tuoi. Nho mai thoi sinh vien voi nhung dua ban an chung o chung hoc chung va ngu chung..... noi den la long la dau nhoi. O day dien tich rong rai thoang mat nhieu cay xanh la moi truong dao tao chuyen nghiep))))))))))))))
Trường có khuôn viên rộng rãi, nhiều cây cối, các không gian khác nhau phù hợp cho việc giải trí, vui chơi sau giờ học của sinh viên
Nơi chấp cánh ước mơ của tôi
Trường Đại Học lớn nhất miền Tây Nam Bộ, mình đã từng vô đây chơi 1 lần, Khoa Khoa Học Xã Hội và Nhân Văn
Không gian trường rộng lớn, thoáng mát, nói chung rất thích. Toạ lạc trên đường 3/2 - Xuân Khánh - Ninh Kiều - Cần Thơ.
Trường đại học cần thơ là trường lớn nhất đồng bằng sông cửu long. Nơi đào tạo sv tốt.
Trường Đại học cần thơ là một nơi đáng để học! Good!
Đồng bằng Sông Cửu Long (ĐBSCL), có diện tích khoảng 4 triệu hécta đất tự nhiên với trên 17 triệu dân, là vùng sản suất nông nghiệp lớn nhất cả nước, được ví như vựa lúa của Việt Nam.  Ngoài nguồn lương thực, ĐBSCL còn có nguồn lợi về cây ăn quả, thủy hải sản xuất khẩu với trữ lượng lớn và đa dạng về chủng loại. Đây là vùng đất mới trù phú, cảnh quan xinh đẹp, cây trái tốt tươi quanh năm.
Đại học cần thơ nơi tiếp bước các giấc mơ
Môi trường dạy và học ở trường đại học Cần Thơ rất tốt
trường to đẹp
Trường đẹp vcl
chất lượng đào tạo ở đây rất tốt
Đại học Cần Thơ (ĐHCT), cơ sở đào tạo đại học và sau đại học trọng điểm của Nhà nước ở ĐBSCL, là trung tâm văn hóa - khoa học kỹ thuật  của vùng. Trường đã không ngừng hoàn thiện và phát triển, từ  một số ít ngành đào tạo ban đầu, Trường đã củng cố, phát triển thành một trường đa ngành đa lĩnh vực. Hiện nay Trường đào tạo 93 chuyên ngành đại học, 34 chuyên ngành cao học, 13 chuyên ngành nghiên cứu sinh và 02 chuyên ngành cao đẳng.  Nhiệm vụ chính của Trường là đào tạo, nghiên cứu khoa học (NCKH), chuyển giao công nghệ phục vụ phát triển kinh tế - xã hội trong vùng. Song song với công tác đào tạo, ĐHCT đã tham gia tích cực các chương trình NCKH, ứng dụng những thành tựu khoa học kỹ thuật nhằm giải quyết các vấn đề về khoa học, công nghệ, kinh tế, văn hoá và xã hội của vùng. Từ những kết quả của các công trình NCKH và hợp tác quốc tế, Trường đã tạo ra nhiều sản phẩm, qui trình công nghệ phục vụ sản xuất, đời sống và xuất khẩu, tạo được uy tín trên thị trường trong nước và quốc tế.  ĐHCT tranh thủ được sự hỗ trợ tích cực của chính quyền địa phương ĐBSCL trong các lĩnh vực đào tạo, hợp tác khoa học kỹ thuật và chuyển giao công nghệ. Trường đã mở rộng quan hệ hợp tác khoa học kỹ thuật với nhiều tổ chức quốc tế, trường đại học và viện nghiên cứu trên thế giới. Thông qua các chương trình hợp tác, năng lực quản lý và chuyên môn của đội ngũ cán bộ được nâng cao, cơ sở vật chất, trang thiết bị thí nghiệm, tài liệu thông tin khoa học được bổ sung.
nơi tôi muốn đến và tôi đã đến
Đối với mỗi sinh viên, bên cạnh trách nhiệm hoàn thành học phần mà mình đã đăng kí thì trách nhiệm đánh giá học phần đó cũng rất quan trọng. Hiện nay, quy trình đánh giá học phần ở trường Đại học Cần Thơ được thực hiện thông qua giấy ngày càng gặp nhiều khó khăn. Nó tiêu tốn khá nhiều thời gian và công sức. Vì vậy, nhu cầu tin học hóa quy trình đánh giá học phần là cần thiết. Để giải quyết vấn đề này, website Đánh giá học phần ra đời. Website đáp ứng đa phần các chức năng của quy trình đánh giá học phần hiện tại: Thực hiện đánh giá và xem kết quả đánh giá (đối với sinh viên); Xem - thống kê (đối với Giảng viên); Xem - thống kê - theo dõi (đối với ban CNK) ; Xem - thống kê – báo cáo – cập nhật (đối với cán bộ trung tâm ĐBCL) . Website được xây dựng bằng cách sử dụng ngôn ngữ PHP và hệ quản trị cơ sở dữ liệu MySQL. Tuy nhiên đề tài vẫn chưa tin học hóa tuyệt đối công tác Đánh giá học phần của trường Đại học Cần Thơ, việc hoàn chỉnh và bổ sung các chức năng là hướng phát triển của đề tài.
Trường Đại học to và đẹp nhất miền tây nam bộ
Có lẽ ai ở miền Tây đều biết ít nhiều.
Trường Đại học Cần Thơ là một trường Đại học trọng điểm ở vùng Đồng bằng sông Cửu Long. Trong bảng xếp hạng các trường Đại học tại Việt Nam của nhóm nghiên cứu độc lập do Tiến sĩ Lưu Quang Hưng đứng đầu, Đại học Cần Thơ xếp thứ 6 ở Việt Nam
Trường rộng, không gian đẹp. Dạy thì khá nhất ở ĐB.SCL.
Một trong những ngôi trường đáng học nhất Việt Nam
How to find? Đại học Cần Thơ (CTU) có 3 cổng cùng nằm trên đường 3/2. Cổng chính là cổng A, thường có lượng ra vào nhiều nhất và hay kẹt vào lúc sáng.  Để đi đến CTU , mình tạm chia làm 2 hướng: - Hướng bến phà cũ ( bao gồm cả các đường theo hướng cầu Quang Trung, CMT8, Mậu Thân,....) các bạn sẽ đi theo hướng đường Hùng Vương ra Trần Hưng Đạo rồi đến 3/2 ( thật ra 3 đường này là cùng 1 đường thẳng nhưng phân chia làm nhiều tên đường thôi). - Hướng Cái Răng ( bao gồm hướng cầu Hưng Lợi, cầu Cái Răng, đường Nguyễn Văn Linh, 30/4 đoạn đài truyền hình.. ) thì sẽ đi theo hướng Cái Răng - 3/2.  Feeling: Khu 2 CTU có diện tích rất rộng vì hầu hết các Khoa tập trung tại khu này. Các bạn lần đầu đến đây thì không nên đi một mình mà phải có thổ địa. Vì khu này rất rộng nên các bạn rất dễ bị lạc vào " ma trận" và không tìm thấy lối ra. Nói một chút về cảnh quan nơi này nhé. Đến đây, CTU sẽ bao mát mẻ cho các bạn bởi hệ thống cây xanh lâu năm rất lớn, có những con đường quanh năm không biết nắm là gì cả. Bên cạnh, các bạn sẽ cảm nhận được không khí " khỏe để xây dựng và bảo vệ tổ quốc" khắp các khu vực trống hay nhà thi đấu, các sân thể dục thể thao tự phát có khắp nơi để các bạn rèn luyện thân thể. mà đâu chỉ có sinh viên CTU đây còn là nơi để người dân thành phố và các sinh viên trường lân cận đến để giao lưu thể thao rèn luyện sức khỏe nữa. Bên cạnh, buổi sáng ở CTU có món bánh mì thịt rất ngon mà giá rất sinh viên. Bạn có thể tìm thấy bánh mì thịt ở bất cứ khoa, nhà học nào vào buổi sáng hay các món khoai, xôi, nước mía trên những chiếc xe đầy của các cô các dì.. Không những vậy, CTU còn có trung tâm học liệu (LRC) với số lượng đầu sách khổng lồ mà 4 năm sinh viên không thể nào sử dụng hết. Ngoài ra, tại đâu còn có sân khấu thanh niên hay hội trường rùa to đùng để tổ chức các buổi hội thảo, văn nghệ.. Đến CTU, các bạn còn được nghe nào là đường hàng me, đường ao sen, bờ rau muống... vì các địa điểm này giống như nơi minh chứng cho tình yêu của biết bao thế hệ sinh viên.. Nói về CTU thì không sao nói hết. Mình hy vọng với vài dòng review ngắn ngủi của mình có thể giúp các bạn hiểu hơn về CTU trước khi muốn đến thăm. Và còn rất nhiều địa điểm mình chưa list ra trong bài review này, các bạn tự khám phá nhé
Trường đại học hàng đầu đồng bằng sông Cửu Long, môi trường học tập tốt nhất, nguồn học liệu dồi dào, đào tạo ngành nghề đa dạng, hữu dụng, số 1 trong lòng mỗi sinh viên và tôi đã học ở đây!
Cơ sở vật chất và giáo dục tốt
Là một trường đại học hàng đầu của DBSCL xếp thứ 4 trong cả nước theo xếp hạng của một tranh web uy tính. Khuôn viên rộng thoáng mát!
Trường đại học danh tiến nhất nhì của Việt Nam và ĐBSCL, diện tích rộng lớn, trang thiết bị hiện đại, đào tạo rất nhiều ngành nhưng ko vì vậy mà chất lượng dạy học không đảm bảo, trường rất tốt cho sinh viên 
Trường điểm của ĐBSCL và cả nước. Cơ sở vật chất hiện đại, khôi on viên rộng rãi, ktx hiện đại sạch sẽ, nhân lực chất lượng đầy đủ. Nhưng còn 1 số điểm chưa bằng các dh tốp tại TPHCM như về kĩ năng mềm, kn tự lập và ngoại ngữ của sv...
Ước Mơ Sau Này Được Học Ở Đây Dù Chỉ 1 Lần :)))
Đại học xinh đẹp, Cần Thơ
Môi trường học tập năng động, chuyên nghiệp, sáng tạo!
Ngôi trường xanh và hiện đại, tốc độ phát triển luôn đi đôi với chất lượng đào tạo
trường đại học cần thơ với cơ sở vật chất tốt, đội ngũ giáo viên có kinh nghiệm giảng dạy cao
Tuyệt vời
trường đại học cần thơ cơ sở vật chất tốt, đội ngũ giáo viên có kinh nghiệm giảng dạy cao
trường đại học lớn nhất ĐBSCL
Đại học Cần Thơ là trường Đại học uy tín và lớn nhất khu vực đồng bằng sông cửu long với hơn 30000 sinh viên
Rộng lớn
Khuôn viên rộng rãi, hệ thống cây xanh được đầu tư quy mô, tạo cảm giác hòa mình với thiên nhiên, trung tâm học liệu với số lượng tài liệu khổng lồ
Trường đại học đào tạo nổi tiếng trong khu vực miền Nam
Cần thơ trong tôi tuyệt vời, cái nôi đào tạo nhân lực cho cả mekong nói riêng & cả nước nói chung...
Trường số 1 miền tây
Có thể xem là Trường Bách Khoa của miền Tây.
Ngôi trường hàng đầu ở ĐBSCL về đào tạo ĐH
Được học ở đây là niềm tự hào của mỗi người, rất tiếc vì lý do khách quan của xã hội mà kìm chân trường này trong mấy chục năm qua. Hy vọng sắp tới sẽ là điều tốt đẹp hơn!
Trường tốt nhưng cần cố gắng hơn nữa. Đào tạo nhiều thế hệ tương lai giỏi
Trường số 1 miền tây
Tuyệt vời
Sạch sẽ
nơi mà các sinh viên có thể học bài, xem văn nghệ, tổ chức những hội thi văn nghệ
Trường có khuôn viên rộng rãi, chất lượng đào tạo được đánh giá cao, một trường đại học mơ ước của học sinh vùng ĐBSCL
Quy mô lớn, được xem là trường Đại Học tầm cỡ khu vực Đồng Bằng Sông Cửu Long; chât lượng đào tạo nâng cấp theo từng thời kỳ và thu hút nhiều đối tượng sinh viên từ khắp cả nước
Chưa đi đến đó chưa biết, cho 5 sao
trường ĐH hiện đại, sinh viên lịch thiệp, không gian rộng rãi
Trường rộng sinh viên ra vào công nhiều vào giờ cao điểm
Đại học Cần Thơ (ĐHCT), cơ sở đào tạo đại học và sau đại học trọng điểm của Nhà nước ở ĐBSCL, là trung tâm văn hóa - khoa học kỹ thuật  của vùng. Trường đã không ngừng hoàn thiện và phát triển, từ  một số ít ngành đào tạo ban đầu, Trường đã củng cố, phát triển thành một trường đa ngành đa lĩnh vực. Hiện nay Trường đào tạo 93 chuyên ngành đại học, 34 chuyên ngành cao học, 13 chuyên ngành nghiên cứu sinh và 02 chuyên ngành cao đẳng.
Tự hào vì đây là nơi tôi tốt nghiệp đại học.
Giáo dục chất lượng, đảm bảo đầu ra
khuôn viên trường rộng, sạch đẹp, thoáng mát, thích hợp cho tập thể dục, đi dạo
Trường ĐH Cần Thơ luôn tạo cho sinh viên điều kiện học tập tốt với các trang thiết bị đầy đủ, không gian học tập thoáng mát. Ngoài ra Trường ĐH Cần Thơ đang ngày càng đổi mới không gian trong trường theo hướng hiện đại hóa tạo cho sinh viên những không gian tốt nhất cho các hoạt động học tập cũng như giải trí.
Khuôn viên trường với diện tích lớn có rất nhiều cây xanh  thoáng mát thích hợp cho việc đi dạo, tập thể dục, v.v... ngoài ra thì đây cũng có rất nhiều chương trình ca nhạc dành cho SV thường hay tổ chức có các ca sĩ nổi tiếng. Song đường đi trong ĐHCT  chưa được đầu tư nên còn ổ gà.
Phát triển kinh tế xã hội các tỉnh đồng bằng sông Cửu Long 
cổng A đại học cần thơ
Một trường đại học nổi tiếng và uy tín tại Việt Nam là trung tâm đào tạo kỹ sư, nhân tài của vùng đồng bằng sông cửu long Không gian rộng rãi với trang thiết bị, cơ sở vật chất tốt, hiện đại. Đại học cần thơ đang hướng đến là 1 trong những trường đại học lớn nhất việt nam. Và là cái nôi đào tạo của vùng miền Tây
Tuyệt vời... hy vọng 4 tháng nữa tôi sẽ thuộc về nơi này...
Trường có bề dày lịch sử. Đào tạo nhiều ngành cho khu vực đồng bằng sông Cửu Long. Diện tích trường rộng lớn, trên 80 hecta, có cây xanh nhiều, nhưng hiện nay đã xây dựng nhiều hơn trước nên mật độ cây xanh có giảm. 
đào tạo chất lượng sinh viên tốt nhất đồng bằng sông cửu long
Chúc mừng Đại học Cần Thơ 2017: TOP 3 cả nước TOP 50 Đông Nam Á TOP 3000 Thế giới
Đại học uy tín, đào tạo nhiều ngành nghệ hấp dẫn.
Một trong những Trường hàng đầu của Việt Nam và số 1 ở Đồng bằng sông Cửu Long
Ngôi trường ĐH lớn nhất tại khu vực ĐBSCL.
Khuôn viên trường đẹp, bãi cỏ cho sinh viên lên ngồi trò chuyện, học tập, sinh hoạt đội nhóm chứ không như một số trường đh khác bãi cỏ chỉ để trưng, cấm sinh viên bước lên
Nếu bạn sắp đến trường ĐHCT thì bạn nên ghé tham quan khoa Nông Nghiệp và SHỨD cũng như Khoa Khoa học Tự Nhiên nhé. - 2 khoa mình thấy đẹp nhất đấy
Khuôn viên rộng, đào tạo ngành nghề phong phú và gánh vai trò Đại học chủ yếu của vùng DBSCL. Dắt bạn bè về Cần Thơ, cho chạy lòng vòng trong đây ai cũng khen trường to hoành tráng và đẹp :3
Trường ĐHCT thành lập năm 1966. Kỷ niệm 50 tuổi vào năm 2016. Danh tiếng chất lượng đào tạo nhất nhì ở VN.
Nơi đây đào tạo ra hàng ngàn nhà khoa học cho Việt Nam và cho thế giới. Tôi may mắn đã được đào tạo từ lò này ra.
Rất yêu thích quang cảnh của trường, hoạt động trường ổn định và phát triển tốt trong nhiều năm.
Đại học uy tín vùng Đồng bằng Sông cửu Long
Môi trường học tập tốt, nhiều cây xanh và đội ngũ giảng viên nhiều kinh nghiệm và yêu nghề.
Uy tính chất lượng, trường điểm của khu vực đồng bằng sông cữu long
Trường có nhiều khuông viên rộn cũng như sân thể thao cho sinh viên giải trí. Chương trình đào tạo tiến bộ, giúp sinh viên nắm chắc được lĩnh vực mình đang theo học. 
Đại học hàng đầu của đồng bằng sông cửu long. Hàng đầu cả nước về nông nghiệp
Trường Đại học lâu đời nhất và chất lượng ở Đồng bằng sống Cửu Long.
Đợt ôn thi ĐH có về đây, nhiều kỷ niệm.
Trường ĐH bự nhất nhì ở miền Tây. Chính vì lý do này mà các thanh niên Cần Thơ ít lên Sài Gòn.
trường đẹp, mát mẻ
Cái nôi kiến thức vùng ĐB Nam Bộ
Đây là trường đại học tốt nhất tôi từng học
Môi trường giáo dục tốt, cảnh quan đẹp !
Tốt
Chuẩn bị tân sinh viên khóa 43 haha
Có TTHL đẹp
Uy tín chất lượng nhất đồng bằng sông Cửu Long.
Trọng điểm của ĐBSCL
Là một ngôi trường khá trẻ,,,,, học sinh được đào tạo ở đây rất tốt,,,,
Trường Đại học đầu tiên của miền tây, SV K27!
Một ngôi trường quá tuyệt vời, từ cảnh quan đến chất lượng dạy học
Khuôn viên rộng,Co nhiều cây xanh,trung tâm học liệu rất phong phú,đẹp,là chỗ học lí tưởng.
Đại học cần thơ chất lượng đứng đầu đồng bằng sông cửu long
Nhiều kỹ niệm nơi này cùng chúng bạn
Mk muốn trải nghiệm ở 1 mt hoàn toàn ms ntnay 👨
Không gian lý tưởng cho học tập. 
50 năm thành lập trường
mot thoi sinh vien
Bộ cái trường này có câu lạc bộ rubik hả gì
Cho em hỏi trường mình khoa thủy sản co thi khoi A hk . ngành nuôi trông thủy sản ha
Một nơi đào tạo ra nhiều nhân tài cho thành phố
biểu tượng đào tạo của người dân miền tây.
Ngôi trường hơn 50 tuổi.
Trường Đh lớn nhất đồng bằng Sông Cửu Long
Một ngôi trường hiện đại, rộng lớn nhất nhì đông nam á
Ước mơ không bao giờ thực hiện được :(
trường tốt
rat vui khi cho con di thi olympic toan
Dh uy tin miền nam
Tự hào về ngôi trường mình đang theo học <3
Good nơi ươm mầm tài năng đất nước.. 
lịch sử
Đào tạo tốt
mot truong dao taoj tuyet voi
Nơi đào tạo ra nhân tài
Môi trường học và rèn luyện tuyệt vời
Chất lượng giáo dục tốt
Đang làm việc tại đây và vừa tròn 10 năm 
hãy đợi tôi đến với bạn ĐH Cần Thơ ơi
Tôi ở đây 😂😂😂
Trường rộng, không gian đẹp
Hay nhất trong các lọa map từng biết
Ngôi trường lớn của khu vực Tây Nam Bộ
rộng lắm trồng nhiều cây trái nữa chứ
Like. Bởi BUYTECH.vn
Ngôi trường mơ ước =))
Cuối cùng cũng đã được vào học ĐHCT
trườg tôi ước được vào hoc.....
Nơi mình theo đuổi sự nghiệp
các bạn bình luận để mình sửa chữa nhé
Nơi đào tạo
Đại học lớn nhất miền tây.
Trường rộng. Khuôn viên đep
Cảnh buồn!
Mjh dau dk và vao truog nax mjh kam tkax zz hơn luc truoc nkju
Dai hoc uy tinh nhat trong vung
Trường đã tiếp bước tôi vào đời
Đậu trg mà mình hằng mong ước
Đậu dh zuj lắm ha 
mai truong noi t dag truog thah tung ngay, noi cho ta hah trag de buoc vao doi hay bjet tran trog va yeu quy no!
Trường rất nổi tiếng trên cả nước
Ko tai sao chi thay thich
truong rong va thoang mat
Một trường đại học tuyệt vời tại Cần Thơ
e đang học đây
Còn những điều chưa trọn vẹn
Tuyệt vời
Thư viện khoa công nghệ - Đại học Cần Thơ
Khuôn viên rất rộng..
Rất tốt
Chất lượng đào tạo tốt
Hc vui wa
Thích nhất khoa KHTN 
zuj li thu
Trường đại học có diện tích khá lớn
trường tốt
Dạy tốt
ở cầu số 1
quá đẹp
Dep va an binh 
Mai truong yeu quy
Xứng đáng trường top Việt Nam
Rất tốt.
Xanh sạch giữa thành phố
Trường rộng quá chừng !
NHIỀU  KỈ  NIỆM
nhất cửu long
Ngôi trường thân yêu
ahihi đồ ngốc
Tuyệt đối 
Tui thich
Kỉ niệm thời sinh viên
Trường đẹp
đẹp đấy
Chính xác
chính xác
dao tao nhieu nhan tai
Qua tuyet voi
Rất đẹp
Girl xinh hàng đẹp
Nơi tôi từng đến
đẹp và yên bình
Trường Đại Học Cần Thơ rất rộng lớn
Không gian thoáng mát
Đào tạo rất tốt
Rộng đẹp.Suýt bị lạc
Đẹp và rộng lớn
Nhớ mãi
tốt, trường rộng vcl
Trường đẹp và rộng
hihi
Tiêu chuẩn quốc gia
Nhà trọ ông 9 Hẻm 51 Cần Thơ
Rất rộng. Rất mát.
khuông viên quá rộng
Rộng, GV thân thiện
Trường tốt
Thật lớn và dẹp
được
Rất tốt để học tập
Tốt, cảng quan đẹp
Ngôi trường lớn ở Cần Thơ
Như U Minh Thượng
Trường Đại Học Cần Thơ
Trường đẹp, rộng
Tuyệt
Trường Đại học rất đẹp
Tốt
Trường Đại học Cần Thơ Ba Tháng Hai, Xuân Khánh, Ninh Kiều, Cần Thơ, Việt Nam
Ngon
Tuyệt
Trường rất đẹp.
Tốt
Ngôi trường đẹp
Trường Đại Học Cần Thơ
Mát lắm
5 sao
Good. Trường Đại học Cần Thơ, Ba Tháng Hai, Xuân Khánh, Ninh Kiều, Cần Thơ
đẹp
Rộng
trường cực đẹp
Tuyet
Tuyệt
đẹp
Tốt
Dep
Trường học thân thiện 
tốt
tốt
tốt
Tuyệt
Tốt
Hay
ĐHCT
Tuyệt
Tốt
Đẹp
Tuyệt
Trường rất lớn
Trường đại học Cần Thơ
Trường rộng
Trường điểm
63146160287167005000594418808476492400008079121607479938000059441880847649240000725081260716359840004492475743942407000063146160287167005000631461602871670050005944188084764924000080791216074799380000594418808476492400007250812607163598400044924757439424070000631461602871670050006314616028716700500059441880847649240000807912160747993800005944188084764924000072508126071635984000449247574394240700006314616028716700500063146160287167005000807912160747993800008079121607479938000059441880847649240000725081260716359840004492475743942407000063146160287167005000
Hay
Trường Đại học Cần Thơ
Đại học Cần Thơ
Trường Đại học Cần Thơ
 
2018年6月からJACAの角田学さんが海外協力活動をしています。 アオザイが大好きだそうです。アオザイの美人がいる店に角田さんを連れて行って下さい。仕事のやる気がアップします！
Tôi đã nhìn thấy các sinh viên đấu tranh, và tôi đã nhìn thấy các sinh viên thành công phenomenally. Tôi nghĩ kinh nghiệm bạn chắc chắn phụ thuộc vào cách bạn quản lý khối lượng công việc, tương tác với giáo sư và trợ lý kỹ thuật, và ít nhất là một phần nhỏ trong tâm lý của bạn. Đừng luồn lách, theo kịp công việc, bắt đầu tất cả bài tập trước thời hạn, hãy nhờ giúp ngay khi bạn nhận ra mình đang gặp khó khăn, và bạn nên làm tốt. Công việc khó khăn đã trả hết, nhưng bạn chỉ cần phải siêng năng - nhồi nhét trong tuần vừa qua không hoạt động tốt. Nếu bạn bước vào trường đại học với sự hiểu biết rằng đó sẽ là trải nghiệm giáo dục khó khăn nhất trong cuộc đời của bạn cho đến nay, bạn sẽ làm tốt như bạn mong đợi.   Tôi tin rằng tôi thấy kinh nghiệm của tôi rất đáng để suy nghĩ này. Tập trung vào việc học tập sớm (tôi làm việc chăm chỉ nhất trong năm thứ nhất và năm thứ hai) đã cho tôi rất nhiều cơ hội sau này và cho phép tôi tham gia vào các chương trình ngoại khóa mà không phải lo lắng về điểm của tôi. Trong năm đầu tiên của một chương trình khoa học, tôi sẽ nói rằng tôi đã trải qua 2 đêm mỗi tuần để giao tiếp trong năm đầu tiên, nhưng nếu không thì tôi vẫn giữ được tất cả các bài đọc, xem lại bài giảng, làm các bài tập / bài đọc, chuẩn bị cho phòng thí nghiệm ... (kể cả cuối tuần) . Tôi đã làm rất nhiều thứ không được đánh dấu hoặc yêu cầu nghiêm túc, do đó rất dễ bỏ lỡ nhiều vấn đề / bài đọc, nhưng không đủ để làm tốt ở trường Đại học Cần Thơ. Tôi không nghĩ mình là siêu thông minh - tôi đã dành nhiều thời gian để thực hành vấn đề, làm việc trên tài liệu, và suy nghĩ về các vấn đề. Tôi cũng sử dụng kỹ thuật ghi nhớ để làm bài đọc để tối đa hóa hiệu quả của việc học.   Trong khoa Hoá học, các giảng viên nói chung rất dễ tiếp cận và sẵn sàng giúp đỡ (đặc biệt là nhân viên giảng dạy), đặc biệt nếu bạn đi làm văn phòng. Hầu hết các giờ làm việc của họ đều không được sử dụng vì lý do nào đó, và sau đó sinh viên phàn nàn về sự khó khăn của vật liệu đối với tôi dường như chỉ là trường hợp nếu họ cố gắng ít hơn họ nghĩ là cần thiết và có kết quả ít hơn. Tôi nghĩ rằng sinh viên cần phải xác định lại định nghĩa của họ về công việc khó khăn ở đây - không có tay cầm. Tôi đã có thể cân bằng các khoản chi tiêu ngoài mong muốn của tôi với việc luyện tập và tập luyện thường xuyên. Tôi đã có cuộc sống xã hội ít hơn một số bạn bè của tôi, nhưng đó là tốt cho tôi vì tôi không mong đợi để đến một trường đại học hàng đầu cho bữa tiệc. Nếu bạn đang tìm kiếm để tiệc tất cả các đêm trong tuần và cạo một lớp phong nha, hãy tìm nơi khác.   "Việc loại bỏ" xảy ra trong năm đầu tiên bởi vì sinh viên tin rằng họ có tài năng hơn họ. Nó là hoàn toàn bình thường để cảm thấy bối rối trong một bài giảng và do đó quá tải. Điều quan trọng là quay lại sách giáo khoa, bài giảng, ghi chú trong quá khứ và đọc / học càng nhiều càng tốt để hiểu. Bạn không thể đặt nó ra với hy vọng bạn sẽ hiểu bài giảng tiếp theo - nó sẽ tuyết rơi cho đến khi bạn cảm thấy bạn phải bỏ khoá học. Tôi thấy rằng các sinh viên đã không xem xét lại các tài liệu khi bắt đầu các khóa học để xây dựng nền tảng vững chắc cho các bài giảng sau này - hãy tin tưởng chúng tôi có ý nghĩa hơn và bạn giữ lại nhiều thông tin (tăng trí nhớ và sự hiểu biết của bạn) bằng cách lắng nghe giảng viên có thông tin cơ bản.L; DR: Làm việc chăm chỉ để đạt được kết quả. Cứng. Giáo sư nói chung không phải là để giúp bạn - không thuộc tính hầu hết các thất bại của bạn cho họ, thuộc tính nó không đủ công việc. Mức độ cao hơn, vì vậy nếu bạn bước lên, bạn phát triển.
Đây là một nơi tốt để đào tạo và học tập, yêu tất cả
yêu bạn
Đó là một nơi rộng lớn với nhiều loại cây và hoa. Có rất nhiều trường cao đẳng đẹp như tranh vẽ và trường học của các loài chim ưng khác nhau. Là một sinh viên, bạn sẽ thấy đây là một ngôi trường danh dự và xứng đáng để học tập. Là một khách du lịch, bạn sẽ cảm thấy sự thoải mái của thiên nhiên ở đây. Rất khuyến khích cho những người lần đầu tiên đến thăm Cần Thơ.
Được
Bạn không thể gửi chủ đề mới Tôi yêu CTU
rrrrrrrrrrr4ot6yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy; [[rl [p [p = - = - = - = - = - = - = - = - = - = 0pjyjjujuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu lll ;; l ;; lp ;;;;;;;;;;; okoopl0pgy7p77pu7oui06i06ui0u60ktyiot8gutjyuhtgurfhru7rhyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy ooeool4lep4lt4pl45pto4ptlrptktplgptlgptoh
Best school in Cantho city
Large and green campus. One of the best campuses in the Mekong Delta.
Can Tho University is a big university in Viet Nam. It is very wonderful.
Rat rong mat me va trong lanh. Co the lon len toi hoc o do
Huge campus with strength in Biology and Agriculture related majors
Good education, warm temperature, cooperative...high qualify degree!
Best university in whole mekong delta. 
Tốt
Oldest University of the whole Mekong delta region. Now rank amongst the top of the country 
The most famous university in Mekong Delta
Beautiful place, love my school!
Đại học tốt
Well nice for local university
tốt
The biggest university in Mekong Delta with the largest campus
được
The largest University in Mekong Delta Area
Tốt
Rất tốt
Tốt
Hivu
Nơi tốt
Được
Quite a good place to study
DFBD
Được
Truong rat dep😊😊👏👍
This is biggest university at Mekong delta
tốt
Tốt
Best uni in Can Tho
tuyệt quá!
rất tốt
trường dạy của tôi
CTU
The biggest University in Vietnam.
Được
tốt
K31
Tuyệt quá
Tổng
tốt
Yêu
Tốt
Đại học tốt nhất
Tổng
tốt
Tốt
Tuyệt quá
Tốt
Vâng
TỐT
Tốt
Yêu 
Tốt
Tốt
để
K41
Tốt
Tuyệt quá
tot lam
Trường học tốt
có
Google
Trường co so vat chat ok.  Nha toi gan day nen cho con hoc tai day.  Truong co kiến tuc xa va luong hoc sinh on dinh.  Diem noi bat cua trường la gan đường cao lo co nhieu khoi boi.  Bù lại day la khu yen tinh de de cac em hoc khu nay an ninh cao nhung cung thuong bi giat do yeu cau ban sinh vien can than
Thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú giá rẻ 0905612916 Tân Phú Tôi tên Nguyễn Tuấn Linh tôi cần thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú gấp tôi ở số nhà 123-99 Trương Vĩnh Ký Phường Tân Thành Tân Phú thành phố Hồ Chí Minh ? Chúng tôi đảm bảo mang đến cho khách hàng những dịch vụ tốt nhất với giá thành chuẩn nhất. Khách hàng có thể hoàn toàn yên tâm khi sử dụng dịch vụ thông bồn cầu toilet Quận Tân Phú giá rẻ của chúng tôi.Luôn mong muốn tiết kiệm thời gian và chi phí cho khách hàng.Với mục thiêu bảo vệ môi trường sống của đảng và chính phủ , nhằm nâng cao ý thức của người dân về bảo vệ môi trường phòng ngừa ô nhiễm, suy thoái và sự cố Chúng tôi đã cũng cấp Dịch vụ Thông tắc bồn cầu tại Quận Tân Phú
Phòng khám đa khoa Hoàng Gia (Royal) là một trong những địa chỉ y tế đa khoa uy tín hàng đầu tại TP.HCM. Phòng khám thành lập với phương châm mang đến sự chăm sóc toàn diện và sự hài lòng tối đa cho bệnh nhân khu vực TP.HCM và các tỉnh lân cận. Hiện nay phòng khám là một trong những địa chỉ được giới chuyên môn đánh giá cao và đông đảo bệnh nhân lựa chọn vì các thế mạnh vượt trội sau đây. Hotline: 0286257010, Website: https://phongkhamdakhoaroyal.net/
Trường co so vat chat ok.  Nha toi gan day nen cho con hoc tai day.  Truong co kiến tuc xa va luong hoc sinh on dinh.  Diem noi bat cua trường la gan đường cao lo co nhieu khoi boi.  Bù lại day la khu yen tinh de de cac em hoc khu nay an ninh cao nhung cung thuong bi giat do yeu cau ban sinh vien can than
Tôi đã sử dụng sản phẩm và cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ !  Nếu cần cung cấp bàn làm việc văn phòng - ghế xoay văn phòng - vách ngăn văn phòng - ghế giám đốc ...Thì liên hệ chúng tôi - Đại lí Hòa Phát chính thức 2019 chúng tôi có cung cấp sản phẩm về nội thất văn phòng Hòa Phát với đa dạng mẫu mã và giá thành cạnh tranh - giao hàng tận nơi .  Xem mẫu tại : https://bitly.com.vn/zMteb  Liên hệ : 0932962199 - 0972883771
AA  Giáo dục - Khuyến học   Đại học Troy - Mỹ hấp dẫn sinh viên Việt Nam  10:08 ngày 16/09/2013   0CHIA SẺ   0BÌNH LUẬN  Những năm gần đây, chương trình cử nhân đào tạo liên kết giữa Đại học Kinh tế (ĐH Quốc gia Hà Nội) và Đại học Troy (Hoa Kỳ) có sức hấp dẫn đặc biệt đối với sinh viên Việt Nam.  Một trong những nét hấp dẫn của chương trình này đó là, sau khi kết thúc chương trình, các sinh viên sẽ nhận được một tấm bằng có trị toàn cầu của trường ĐH danh tiếng – ĐH Troy, Mỹ. Ngoài ra, sinh viên còn được tham gia các bài giảng cùng những giáo sư quốc tế nổi tiếng, giàu kinh nghiệm thực tế.   ￼ ĐH Troy Mỹ  Sức hút từ uy tín của hai trường ĐH lớn Ở Việt Nam, để điểm danh các trường ĐH đứng tốp đầu về đào tạo các chuyên nghành về kinh tế , tài chính thì không thể không nhắc đến trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc Gia Hà Nội. Uy tín đào tạo của trường ĐH Kinh tế không chỉ dừng ở việc đào tạo trong nước mà còn liên kết đào tạo quốc tế thông qua hoạt động của Trung tâm Đào tạo và Giáo dục Quốc tế (CITE). Nhiều năm qua, Trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN đã tổ chức nhiều chương trình đào tạo liên kết Cử nhân, Thạc sĩ với các trường đại học uy tín trên thế giới. Trong số đó, trường ĐH Kinh tế - ĐHQGHN đã lựa chọn Troy là trường ĐH đầu tiên để thực hiện liên kết đào tạo bởi vì trường ĐH Troy là trường ĐH công lập có bề dày về giảng dạy, đào tạo trong hơn 120 năm qua ởc bang Alabama, Hoa Kỳ. Theo bản khảo sát và đánh giá hàng năm của tạp chí Forbes Magazine,ĐH Troy cũng là trường được đánh giá và xếp hạng trong Top những trường công lập tốt nhất tại Hoa Kỳ và là trường ĐH uy tín nhất tại bang Alabama.. Hiện nay, ĐH Troy có cơ sở đào tạo tại 62 địa điểm và 12 quốc gia trên thế giới. ĐH Troy được hiệp hội các trường ĐH phía Nam Hoa Kỳ - SACS kiểm định chất lượng, Hiệp hội các trường ĐH và chương trình kinh doanh - ACBSP chứng nhận chất lượng đào tạo các chuyên ngành kinh doanh và kinh tế. Sinh viên theo học chương trình đào tạo liên kết này khi tốt nghiệp sẽ được ĐH Troy cấp bằng, bảng điểm kèm theo và được ghi danh trong hệ thống sinh viên Troy toàn cầu. Bằng và bảng điểm do ĐH Troy cấp cho sinh viên học trong chương trình liên kết tại Việt Nam được công nhận trên toàn thế giới, giống như bằng và bảng điểm được trao cho sinh viên khi theo học tại ĐH Troy tại Mỹ.
Năm 2009, Đại học Troy cũng từng được đánh giá là một trong những trường công lập tốt nhất tại Hoa Kỳ. Cuộc bình chọn ý kiến này do tạp chí Forbes phối hợp cùng trung tâm năng suất khả năng chi trả đại học (Center for College Affordability and Productivity) tiến hành thăm dò qua 600 trường đại học trên toàn lãnh thổ Hoa Kỳ. Tiêu chí xếp hạng của tạp chí chủ yếu dựa vào đánh giá của sinh viên, sự thành công trong công việc của sinh viên tốt nghiệp, các khoản nợ của sinh viên và tỷ lệ tốt nghiệp. (Cũng xin nói thêm rằng hầu hết sinh viên nước Mỹ đều vay tiền ngân hàng để đi học, cho nên các khoản nợ của sinh viên tại ngân hàng càng ít càng tốt).
Trường Đại học Công nghệ Sài Gòn (tiếng Anh: Saigon Technology University) là một cơ sở kinh doanh dịch vụ giáo dục tại Việt Nam được thành lập theo quyết định số 798/QĐ-TTg ngày 24/09/1997 của Thủ tướng Chính phủ.  Tiền thân của Trường Đại học Công nghệ Sài Gòn là Trường Cao đẳng Kỹ nghệ DL. Tp. Hồ Chí Minh (SEC). SEC được thành lập theo Quyết định số 798/QĐ-TTg ngày 24/09/1997 của Thủ tướng Chính phủ. Tháng 04/2004, Chính phủ ra Quyết định số 57/2004/QĐ-Ttg nâng cấp SEC lên đào tạo bậc đại học và lấy tên là Trường Đại học DL. Kỹ nghệ TP. HCM (SEU).  Đến tháng 03/2005, theo Quyết định số 52/2005/QĐ-TTg, trường được đổi tên thành Trường Đại học Dân lập Công nghệ Sài gòn (gọi tắt là Trường Đại học Công nghệ Sài Gòn), tên tiếng Anh là Saigon Technology University (STU).
Chất lượng dịch vụ tuyệt vời, sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ
Chơi với người tốt như vào hàng hoa. Khi đi ra hương còn vương vấn.  Chơi với người xấu như vào hàng cá, quen tanh rồi, chẳng biết mình tanh.
Khuân viên trường sạch sẽ, có ktx cho học sinh ở xa, cơ sở vật chất tốt.
Tiền thân của Trường Đại học Công nghệ Sài Gòn là Trường Cao đẳng Kỹ nghệ DL. Tp. Hồ Chí Minh (SEC). SEC được thành lập theo Quyết định số 798/QĐ-TTg ngày 24/09/1997 của Thủ tướng Chính phủ. SEC là trường cao đẳng ngoài công lập đầu tiên của nước ta đào tạo chủ yếu theo các ngành kỹ thuật, công nghệ. Tháng 04/2004, trên cơ sở năng lực và thành tích đào tạo của trường, Chính phủ ra Quyết định số 57/2004/QĐ-Ttg nâng cấp SEC lên đào tạo bậc đại học và lấy tên là Trường Đại học DL. Kỹ nghệ Tp. HCM (SEU).  Đến tháng 03/2005, theo Quyết định số 52/2005/QĐ-TTg, trường được đổi tên thành Trường Đại học Dân lập Công nghệ Sài gòn (gọi tắt là Trường Đại học Công nghệ Sài Gòn), tên tiếng Anh là Saigon Technology University (STU).  Ngoài hệ chính quy, với sự đánh giá tốt về đội ngũ giảng viên và cơ sở vật chất, nhà trường còn được bộ giáo dục và đào tạo cho phép đào tạo hệ ngoài chính quy (theo Quyết định số 3410/QĐ-BGD&ĐT) và được đào tạo hệ hoàn chỉnh đại học (theo Quyết định số 7373/QĐ-BGD&ĐT, nay gọi là hệ liên thông đại học).  Bằng tốt nghiệp kỹ sư và cử nhân của trường thuộc hệ thống văn bằng quốc gia và có giá trị trong cả nước.  Hiện nay, STU có chức năng đào tạo từ bậc trung học chuyên nghiệp đến bậc đại học và nghiên cứu khoa học trên các lĩnh vực: Điện – Điện tử, Cơ – Điện tử, Viễn thông, Công nghệ Thông tin, Điện Công nghiệp – Điều khiển Tự động, Công nghệ Thực phẩm, Kỹ thuật Công trình, Quản trị Kinh doanh và mỹ thuật công nghiệp (Design).
?????con mình cho đi thì ko đi
Tôi là cựu sv trường này. Môi trường giáo dục ở đây rất tốt. Tôi rất hài lòng và yêu thích.
mình đã đc đi hướng nghiệp ở trường, các thầy cô hướng nghiệp rất nhiệt tình, và còn có các gian hàng tư vấn. trường cũng khá đẹp nhưng nhìn hơi cũ.
được rồi nhoa
Trường rất đẹp và sang trọng nhưng cần nâng cấp việc ăn ở của sinh viên nội trú nhiều hơn
Nơi đào tạo ra nhiều sinh viên ưu tú
Cựu thành viên ĐH Công Nghệ Sài Gòn. 1/ Về cơ sở vật chất: - phòng học rộng rãi, thoáng mát - thang máy, thang bộ đầy đủ - trong khuôn viên trường có những quán cafe sinh viên rất tiện lợi (1 cái ở tầng 6, tầng 4 và trệt) sinh viên thuận tiện cho việc ăn uống, tiết kiệm thời gian Nói chung khá hài lòng về cơ sở vật chất. 2/ Về chất lượng dạy học: - mình học chuyên ngành QTKD, chia làm 3 phân ngành (vào năm thứ ba ĐH) đó là: marketing, quản trị tài chính và quản trị kinh doanh tổng hợp - lời khuyên là đừng nên chọn Tổng hợp, vì kiến thức quá tổng quát, có thể nói là qua loa mỗi thứ một ít -> ra trường đa số chỉ có thể làm sales và khá lận đận - giảng viên khá nhiệt tình và tâm huyết. 3/ học phí: Khá cao Nhưng vẫn còn thuộc top thấp nhất trong các trường ĐH dân lập. Khoảng 5tr-7tr / học kì (tùy ngành)
Đây là một ngôi trường có lịch sử lâu đời, tiền thân là trường Cao Đẳng Mỹ Nghệ Sài gòn , nay là trường Đại học CÔng nghệ sài gòn với các chuyên nghành như QUản trị kinh doanh, điện tử, viễn thông, công nghệ thông tin .Trường năm tại quận 8, và có hướng di chuyển rất tốt từ quận 5, quận 6, quận 7, quận 3, quận 4 .
trường này học ok
Chị Mình dạy ở đây :) Trường có khuôn viên tuy không rộng nhưng được cái là đầy đủ cơ sở vật chất cơ bản, có sân  bóng rổ, bóng đá. Phòng thí nghiệm cũng rất tốt. Nói chung tuy là trường tư nhưng vẫn tốt hơn nhiều trường công. Ở gần cũng có nhiều điểm ăn uống cafe giá cả phải chăng. Mình thích sống ở đây :D
Ôi trường ngày xưa mình học đây, hồi đó trường mới thành lập trên đường bến chương dương, giờ chuyển qua đây trông hoành tráng quá, ước gì được đi học lại
Trường Đại Học Công Nghệ Sài Gòn đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực với các trình độ: Trung học, Cao đẳng, Đại học, Thạc sĩ và Tiến sĩ; Cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao theo hướng công nghệ, có phẩm chất đạo đức tốt, có văn hóa, ngoại ngữ và chuyên môn nghiệp vụ giỏi phù hợp ngày càng cao nhu cầu của sự phát triển kinh tế xã hội, của đất nước, của cộng đồng và nhu cầu học tập của nhân dân.
Quán Trái cây tô 138 Chúc Quý Tân Sinh Viên luôn gặt hái được nhiều thành công trong cuộc sống. (:
Trường Đại học Công nghệ Sài Gòn-STU là một trường đại học tư thục tại Thành phố Hồ Chí Minh
Học Tập tốt
giao vien gioi lam
Trường rộng rãi thoán mát, có khuôn viên rộng. Cơ sở vật chất khá đầy đủ. Giản viên từ các trường nổi tiếng sang giảng dạy. Cần đầu tư thêm bãi giữ xe.
Chất lượng đào tạo tuyệt vời. Nhà trường quy tụ rất nhiều giảng viên tâm huyết, yêu nghề. Cơ sở vật chất tuyệt vời
Ngôi trường rộng lớn, cơ sở vật chất đầy đủ, thầy cô nhiệt huyết, chỉ có điều học phí hơi cao , còn điều nữa con đường Cao Lỗ hư hại và ổ gà nhiểu, ảnh hưởng việc đi lại đến trường của sinh viên
Cơ sở vật chất tương đối tốt, Giảng viên chuyên môn cao, chất lượng đào tọa ok.
Trường có liên kết đào tạo với Troy university alabama, sinh viên muốn học trường quốc tế đăng ký tại đây rất tiện.
Cơ sở vật chất tốt, có nề nếp, chỗ gửi xe hơi tệ nhưng nghe nói sắp tới sẽ xây thêm một dãy mới có nhà xe riêng.
Học 4 năm ở đây rất tốt, chỉ có bãi giữ xe là rất tệ
Đào tạo ok. kiến trúc nhìn ko thu hút
Học xây dựng mà vô trường này là đúng bài luôn... Giảng viên tâm huyết. Phần còn là là sự nổ lực của sinh viên thôi... Theo mình đáng giá thế mạnh của trường là 2 ngành: CNTP và XD là nổi trội nhất...
trường tốt, giảng viên nhiệt tình, cơ sở vật chất phù hợp tuy nhiên, chỗ gửi xe hơi tệ, ĐOÀN - HỘI làm việc chất lượng không như mong đợi khiến sinh viên không có niềm tin, thang máy hoạt động không ổn định mong rằng trường sẽ hoàn thiện hơn :)
Cảm giác của tôi với tư cách sinh viên đi xe buýt đến đây là quá xa và quá nóng, nhưng trường đẹp cơ sở vật chất rất tốt
E dự định học trường này ngành CNTP không biết trường dạy có tốt kh ạ? AC học rồi cho e xin ý kiến với
Minh dang hoc o day, truong dao tao tot, co so vat chat dep va co nhieu hoat dong va clb vui choi
Nơi đào tạo nguồn nhân lực trẻ cho thế hệ lao động vn
trường tốt
truong co co so vat chat tốt,không gian đẹp thoáng mát có nhiều cây xanh,thầy cô tận tình
Đã đến trườg tkấy cũg tốt. Thầy cô nkiệt tìh. Họx fí 8tr/1hk. 
Cho hỏi giấy khám sức khỏe là đợi nhập học trường tổ chức khám phải không ạ?
Chất lượng dạy ổn , môi trường xung quanh có chi phí sinh hoạt thấp .
Không gian đẹp, cảm giác thoải mái
thầy cô rất cố gắng update kiến thức mới cho sinh viên
trường đại học công nghệ sài gòn
Ai học CNTP o đây roi,cho minh y kiên đi
xin chào các bạn
Cở sở vật chất khá tốt. 
Mình đang học và mình thấy Môi trường cũng rất tốt ! 
5637789112256951879669432828641708794855125360274996949681748690116168125974221253092114176255606817337031755507254846013764428797572924942526360647894922805288162805721193954499235545797515971133894805743232448270619780745929859773230575702743327182638652445787863688203399650473083720868456932052663737681327393455811392432794382570543489091053335215437598137843841171474519422779785250528564972165926257913734113985469613610702126377141075275739546215286
Học phí cao.
Tuyệt
Trường rộng, phòng học thoáng mắt, học phí hơi cao..
CŨNG ĐƯỢC
very good về mọi mặt. I LOVE STU
Nhiều kỉ niệm đẹp
Học phí bai nhiêu 1 năm nhi?
Good.... rất tuyệt vời !!! Thoáng
đại học công nghệ Sài Gòn
trường đẹp nhưng mà còn nhỏ...
trường đẹp
Chất lượng giảng dạy rất hiểu quả
Tuyệt vời
Đăng ký học ntn vậy nhỉ
Học phí bao nhiêu v 
Nơi đào tạo tốt
Hiện đại và chất lượng
Dd
Trường tốt . (:
tốt!
Trường đại học mình đang theo học.
Đại học Troy, 180 Đường Cao Lỗ, Phường 4, Quận 8, Hồ Chí Minh ................................Đại học Troy, 180 Đường Cao Lỗ, Phường 4, Quận 8, Hồ Chí Minh
Đẹp
Đại Học Troy
Trường chuyên nghiệp
trường good
Trường học thân thiện, sạch đẹp
tốt
Tốt
Tốt
trường tư, đẹp
Tất cả đều rất tốt. tôi yêu STU.
Kinh nghiệm tuyệt vời trong chu kỳ này :))
Được
Đại học lớn
Tsv
Đại học tốt
jjj
i love STU ^^
Tốt
đầu tiên
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tổng
Trường đại học của tôi
Tốt
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU), tên cũ là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là một trong hai cơ sở đào tạo và nghiên cứu ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp các dịch vụ về ngoại ngữ lớn nhất Việt Nam.[2] Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh Lịch sử Tên gọi ban đầu của trường là Trường Đại học Ngoại ngữ (tên giao dịch tiếng Anh là Hanoi University of Foreign Studies - HUFS) hay còn gọi là Trường đại học Ngoại ngữ Hà Nội, khác với Trường ĐH Ngoại ngữ trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Từ ngày 15 tháng 9 năm 2006, theo quyết định số 190/2006/QĐ-TTg[3] của Thủ tướng chính phủ, trường chính thức mang tên mới là Trường Đại học Hà Nội (tên giao dịch tiếng Anh là Hanoi University - HANU). Nhà trường có các trung tâm đào tạo, nghiên cứu chuyên sâu, đáp ứng nhu cầu của xã hội như: Trung tâm ngôn ngữ và văn hóa Việt Nam cung cấp kiến thức về văn hóa, đào tạo tiếng Việt ngắn hạn cho người nước ngoài; Trung tâm tư liệu và tiếng Anh chuyên ngành cung cấp từ liệu, mở các khóa đào tạo tiếng Anh chuyên ngành (kinh tế, du lịch, thương mại, ngân hàng v.v…) cho mọi tổ chức, cá nhân trong và ngoài nước; Trung tâm đào tạo từ xa đào tạo cử nhân ngoại ngữ trên phạm vi cả nước có ứng dụng phần mềm dạy tiếng chuyên dụng; Trung tâm dịch thuật đáp ứng mọi nhu cầu về đào tạo nghiệp vụ và dịch vụ về ngoại ngữ; Trung tâm công nghệ-thông tin quản lý và triển khai các đề tài nghiên cứu ứng dụng, thực hiện các hợp đồng dịch vụ về phần mềm quản lý hành chính, chuyên môn cho các cơ sở đào tạo, quản lý giáo dục, các cơ quan, tổ chức trong và ngoài nước. Nguồn: Wikipedia
Trường Đại học Hà Nội - HANU trước đây là Trường Đại học ngoại ngữ Hà Nội chuyên đào tạo cử nhân ngoại ngữ như: Nga, Trung, Anh, Pháp, Tây Ban Nha... ngoài ra còn là nơi đào tạo dự bị học tiếng nước đến học một năm cho các sinh viên được xét đi đào tạo tại nước ngoài; đó là niềm mơ ước của bao sinh viên thời ấy. Ngày trước, phía ngoài có tuyến tàu điện Ngã Tư Sở- Hà Đông; muốn đi vào trường phải đi đoạn đường dài với hai hàng cây, ruộng đồng hai bên; giờ đây đã lấp kín nhà cửa. Ngôi Trường có tiếng một thời, giờ đây đã đa dạng hóa chuyên ngành đào tạo, những người thế hệ 60 tuổi khi hoài niệm về nó như là một cái đích ước ao thời ấy.
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU), tên cũ là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là một trong hai cơ sở đào tạo và nghiên cứu ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp các dịch vụ về ngoại ngữ lớn nhất Việt Nam.[2] Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh Lịch sử Tên gọi ban đầu của trường là Trường Đại học Ngoại ngữ (tên giao dịch tiếng Anh là Hanoi University of Foreign Studies - HUFS) hay còn gọi là Trường đại học Ngoại ngữ Hà Nội, khác với Trường ĐH Ngoại ngữ trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Từ ngày 15 tháng 9 năm 2006, theo quyết định số 190/2006/QĐ-TTg[3] của Thủ tướng chính phủ, trường chính thức mang tên mới là Trường Đại học Hà Nội (tên giao dịch tiếng Anh là Hanoi University - HANU). Nhà trường có các trung tâm đào tạo, nghiên cứu chuyên sâu, đáp ứng nhu cầu của xã hội như: Trung tâm ngôn ngữ và văn hóa Việt Nam cung cấp kiến thức về văn hóa, đào tạo tiếng Việt ngắn hạn cho người nước ngoài; Trung tâm tư liệu và tiếng Anh chuyên ngành cung cấp từ liệu, mở các khóa đào tạo tiếng Anh chuyên ngành (kinh tế, du lịch, thương mại, ngân hàng v.v…) cho mọi tổ chức, cá nhân trong và ngoài nước; Trung tâm đào tạo từ xa đào tạo cử nhân ngoại ngữ trên phạm vi cả nước có ứng dụng phần mềm dạy tiếng chuyên dụng; Trung tâm dịch thuật đáp ứng mọi nhu cầu về đào tạo nghiệp vụ và dịch vụ về ngoại ngữ; Trung tâm công nghệ-thông tin quản lý và triển khai các đề tài nghiên cứu ứng dụng, thực hiện các hợp đồng dịch vụ về phần mềm quản lý hành chính, chuyên môn cho các cơ sở đào tạo, quản lý giáo dục, các cơ quan, tổ chức trong và ngoài nước. Nguồn: Wikipedia
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU), tên cũ là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là một trong hai cơ sở đào tạo và nghiên cứu ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp các dịch vụ về ngoại ngữ lớn nhất Việt Nam.[2] Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
KHOA NHẬT HANU 1. CHƯƠNG TRÌNH VÀ HỆ ĐÀO TẠO - Cử nhân Ngôn ngữ Nhật hệ chính quy (định hướng Biên-Phiên dịch, Sư phạm và Thương mại); - Cử nhân Ngôn ngữ Nhật hệ Vừa làm Vừa học; - Thạc sĩ Ngôn ngữ Nhật (trong đó có 1 chương trình liên kết với Nhật).  2. GIẢNG VIÊN  - 31 giảng viên cơ hữu (05 tiến sĩ, 23 thạc sĩ, 03 cử nhân); 02 giáo viên thỉnh giảng, 02 giáo viên tình nguyện người Nhật; - Tất cả giảng viên đều được đào tạo chính quy dài hạn hoặc ngắn hạn tại Nhật Bản, nhiệt tình, tận tụy.  3. SINH VIÊN - Gần 900 sinh viên theo học các chương trình đào tạo chính quy, vừa làm vừa học, ngoại ngữ 2 tiếng Nhật; - Sinh viên tham gia nhiều hoạt động tình nguyện vì cộng đồng, văn hoá, văn nghệ và các câu lạc bộ phong phú: Chương trình Yokoso chào đón tân sinh viên, Tuần lễ văn hóa Nhật Bản, Tiếp sức mùa thi, Tình nguyện mùa hè xanh, CLB tiếng Nhật (J club), CLB múa Yosakoi, Chương trình giới thiệu khăn gói quà Furoshiki, lớp học diễn kịch Nhật Bản...; - Sinh viên đạt giải cao tại các cuộc thi hùng biện tiếng Nhật như: Nasic Cup (tiền thân là Kitazawa Cup) (giải Đặc biệt năm 2014,2015 và 2017); Hosei Cup (giải Đặc biệt và giải Nhất năm 2016, giải Nhất năm 2017), Lễ hội tiếng Nhật thường niên do Trung tâm Giao lưu Văn hóa Nhật Bản tại Việt Nam tổ chức; - Sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học và đạt nhiều giải Tài năng NCKH trẻ của Trường và của Bộ GD&ĐT.   4. HỌC BỔNG, HỌC CHUYỂN TIẾP TẠI NHẬT BẢN - Khoa tiếng Nhật hợp tác chặt chẽ với Đại sứ quán Nhật Bản, Trung tâm Giao lưu văn hóa Nhật Bản tại Việt Nam và gần 30 trường đại học của Nhật Bản: ĐH Utsunomiya, ĐH Osaka, ĐH Quốc tế Osaka, ĐH Ngoại ngữ Kanda, ĐH Nữ sinh Nara, ĐH Nữ sinh Ochanomizu, ĐH Kanazawa, ĐH Meiji, ĐH Ngoại ngữ Kyoto, ĐH Ryukoku, ĐH Musashino... ; - Mỗi năm Khoa có khoảng 30 sinh viên học trao đổi, chuyển tiếp tại Nhật Bản theo các chương trình học bổng của chính phủ Nhật Bản (MEXT), của hãng hàng không Japan Airline và học bổng trao đổi song phương với các trường đối tác; - Trường ĐH Hà Nội cấp học bổng toàn phần, bán phần cho sinh viên học giỏi; sinh viên thuộc diện chính sách được miễn, giảm học phí.   5. HOẠT ĐỘNG HƯỚNG NGHIỆP VÀ VIỆC LÀM  - Nhiều hoạt động hướng nghiệp trong 4 năm học: khóa học nhập môn kế toán bằng tiếng Nhật (I, II, III); ngày hội hướng nghiệp do tổ chức Quest Career của Nhật Bản tổ chức; các khoá học kỹ năng mềm, kỹ năng tìm việc, thực tập tại doanh nghiệp; - 100% sinh viên tốt nghiệp có việc làm ngay năm đầu tiên sau khi ra Trường; - Các vị trí công việc phù hợp với chuyên ngành đào tạo: biên - phiên dịch, thư ký, trợ lí giám đốc tại các công ty, văn phòng đại diện các công ty Nhật Bản tại Việt Nam; giảng viên các trường đại học, cao đẳng, các trung tâm tiếng Nhật; nhân viên đối ngoại tại các tổ chức phi chính phủ, các cơ quan ngoại giao Việt Nam và Nhật Bản... .  6. NỘI DUNG CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO CỬ NHÂN NGÔN NGỮ NHẬT  - Thời gian đào tạo: 04 năm - Ngôn ngữ giảng dạy: Tiếng Nhật - Định hướng Biên - Phiên dịch: 151 tín chỉ - Định hướng Sư phạm: 151 tín chỉ - Định hướng chuyên ngành tiếng Nhật Thương mại: 151 tín chỉ
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU), tên cũ là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội
Trường Đại học Hà Nội, tên cũ là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường rất rộng, to đẹp Có sân bóng đẹp, nhiều gái, chiều chiều ra đó chạy thể dục rất thích
Vì sao chọn Trường Đại học Hà Nội1) Tất cả các chương trình đều đào tạo bằng ngoại ngữ. Sinh viên sau khi ra trường không chỉ có kiến thức, kỹ năng chuyên nghiệp mà còn sử dụng thành thạo từ 1 đến 2 ngoại ngữ. Đây là cơ hội vượt trội để tìm kiếm việc làm nếu so sánh với các chương trình đào tạo bằng tiếng Việt2) Tất cả các chương trình đào tạo được xây dựng theo chương trình tiên tiến của nước ngoài, sử dụng giáo trình của nước ngoài có cập nhật theo thực tế Việt Nam, 90% giáo viên được đào tạo hoặc tu nghiệp ở nước ngoài. 3) Có chương trình học trao đổi, liên thông 01 học kỳ hoặc 01 năm tại nước ngoài với mạng lưới hơn 200 trường đại học đối tác nước ngoài của Trường Đại học Hà Nội. Kết quả học ở nước ngoài được công nhận tương đương nếu sinh viên đạt kết quả yêu cầu.  4) Có nhiều học bổng theo quy định của nhà nước cho sinh viên thuộc diện chính sách, có hoàn cảnh gia đình khó khăn, sinh viên nghèo vượt khó, sinh viên học giỏi.  Do quan hệ hợp tác quốc tế hiệu quả với nhiều đối tác, Nhà trường cũng có rất nhiều học bổng khác do các tổ chức, doanh nghiệp trong nước hoặc các tổ chức, trường đại học nước ngoài tài trợ. Có học bổng là tiền mặt, có học bổng là các suất học trao đổi ngắn hạn hoặc dài hạn tại nước ngoài.  5) Được học cùng lúc 2 chương trình và nhận 2 bằng đại học chính quy của Việt Nam (xem Quy định học cùng 2 chương trình).  Ví dụ: Sinh viên nhập học vào ngành Ngôn ngữ Đức, nếu đáp ứng tiêu chuẩn thì học kỳ 3 có thể đăng ký học thêm ngành thứ 2 là ngành Quản trị kinh doanh giảng dạy bằng tiếng Anh (yêu cầu tiếng Anh có trình độ tương đương IELTS 6.0).  6) Có nhiều chương trình đào tạo liên kết do các trường ĐH của Anh, Úc, Áo, Italia cấp bằng chính quy: Quản trị kinh doanh, Tài chính, Marketing, Kế toán ứng dụng, Du lịch, Kinh tế doanh nghiệp, Bảo hiểm, Thống kê.  7) Có cơ hội học bằng kép (được cấp 02 bằng), một bằng của Trường ĐH Hà Nội và một bằng của một trường ĐH Italia, học 3 năm tại Việt Nam và 1 năm tại Italia, học bằng tiếng Anh hoặc tiếng Italia. Chương trình dành cho sinh viên các khoa: Khoa tiếng Italia, Quản trị kinh doanh – Du lịch, Công nghệ thông tin, Quốc tế học. Đã có khoảng 40 sinh viên của các khoa này đi học tại Italia.  8) Môi trường dạy-học nghiêm túc, không có tiêu cực, rèn luyện cho sinh viên phẩm chất trung thực, độc lập và tự chịu trách nhiệm về kết quả học tập của mình.
Thiết kế xây dựng trường có khoa học. Nhiều cây xanh cổ thụ to mang dáng dấp cổ kính. Hiện tại có một số toà nhà đang xây dựng, sửa lại cho đẹp hơn. Hệ thống cơ sở vật chất khá ổn.  Có một điểm chưa đẹp đấy là khu vực cổng vào trường khá nhỏ. Nếu có được đất trước cổng trải dài ra tận Nguyễn Trãi thì đẹp hơn. Thứ hai: bãi đỗ xe dành cho oto vẫn đang ở diện tận dụng khoảng không gian trống chứ chưa quy hoạch được bãi riêng.
Trường rộng, thoáng mát, khang trang Thầy cô giỏi, nhiệt tình, cute nữa! SV hoà đồng, thân thiện
Khuôn viên trường rộng rãi thoáng mát.đặc nhiệt rất nhiều bạn nữ xinh gái nhẹ nhàng.
Kỷ niệm tuổi trẻ của tôi, trường DH Ngoại ngữ Hà nội, “Thanh xuân” của nhiều lứa Luu học sinh học dự bị ở đây trước khi đi học nước ngoài. Mới đó mà đã 35 năm ...
Mong 2 năm nữa em sẽ là sinh viên của ngôi trường này ❤️❤️❤️
Có nhiều khoa để lựa trọn học và nó là ngôi trường có truyền thống day và học
Trường dạy về ngoại ngữ cho nhiều thế hệ sinh viên.
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, có khả năng hội nhập quốc tế dựa trên thế mạnh ngoại ngữ" là mục tiêu chiến lược của trường. Chính vì vậy, hình thức đào tạo chính quy, giảng dạy chuyên ngành bằng tiếng Anh và tiếng Nhật đã được triển khai tại đây vào năm 2002, thu hút đông đảo thí sinh dự thi như ngành Quản trị Kinh doanh, Du lịch, Công nghệ Thông tin, Tài chính-Ngân hàng, Kế toán, Quốc tế học. Trường đang tích cực mở rộng quy mô, đa dạng hóa các loại hình đào tạo để tiến tới mở các chuyên ngành mới giảng dạy bằng tiếng Pháp, tiếng Trung, tiếng Italia… để đáp ứng nhu cầu hội nhập.  Về hợp tác quốc tế, Trường cố gắng tối đa phát triển các chương trình hợp tác song phương để trao đổi giáo viên, sinh viên và nghiên cứu khoa học. Thế mạnh ngoại ngữ đã được phát triển tối đa, mỗi sinh viên, giáo viên của Trường đều có thể là một "đại sứ" quảng bá cho hình ảnh của Trường ra nước ngoài. Hiện nay, Trường Đại học Hà Nội đã ký thỏa thuận hợp tác với trên 70 trường đại học và tổ chức nước ngoài.  Sinh viên cũng được tiếp cận với trình độ quốc tế thông qua các chương trình đào tạo liên thông với nhiều trường đại học danh tiếng của hơn 20 quốc gia: Anh, Úc, Hoa Kỳ, Niu Di-lân, Canada, Italia, Bỉ, Nga, Pháp, Đức, Tây Ban Nha, Nhật Bản, Trung Quốc, Hàn Quốc, Malaysia…  Kiến thức vững vàng, kỹ năng nghề thành thạo, giao tiếp tự tin bằng ngoại ngữ và làm chủ công nghệ thông tin là những điểm mạnh để sinh viên tìm được việc làm dễ dàng sau khi ra trường.
Địa chỉ hơi khó tìm 1 chút mặc dù ngay mặt đường, do search trên gg thì chỉ ra địa chỉ Km 10 - Nguyễn Trãi - Thanh Xuân. Được cái vào trong trường thì rất nhiều cây cối nên rất thích.
Trường Đại học Hà Nội, tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là cơ sở đào tạo và nghiên cứu ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp các dịch vụ về ngoại ngữ. Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Nơi tôi có biết bao kỷ niệm ! Từ lúc thi đầu vào nhìn chộm bài thằng kế bên rồi đậu... Đến giờ đã 20 năm kể từ ngày ra trường vẫn chơi với các bạn trong lớp TA5-6/97. Thật vui vì đã được học tập tại đây. Giới thiệu  Giới thiệu Trường Đại học Hà Nội Với 11 ngành ngoại ngữ; 6 chuyên ngành khác ngoài ngôn ngữ, dạy-học hoàn toàn bằng ngoại ngữ; 6 trung tâm đào tạo và hợp tác quốc tế… Trường Đại học Hà Nội tự hào là cơ sở giáo dục hàng đầu của cả nước trong đào tạo, nghiên cứu về ngoại ngữ và chuyên ngành bằng ngoại ngữ.  Được thành lập từ năm 1959 với tên gọi ban đầu Trường Đại học Ngoại ngữ, trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.  Đổi mới Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, có khả năng hội nhập quốc tế dựa trên thế mạnh ngoại ngữ" là mục tiêu chiến lược của trường. Chính vì vậy, hình thức đào tạo chính quy, giảng dạy chuyên ngành bằng tiếng Anh và tiếng Nhật đã được triển khai tại đây vào năm 2002, thu hút đông đảo thí sinh dự thi như ngành Quản trị Kinh doanh, Du lịch, Công nghệ Thông tin, Tài chính-Ngân hàng, Kế toán, Quốc tế học. Trường đang tích cực mở rộng quy mô, đa dạng hóa các loại hình đào tạo để tiến tới mở các chuyên ngành mới giảng dạy bằng tiếng Pháp, tiếng Trung, tiếng Italia… để đáp ứng nhu cầu hội nhập. Về hợp tác quốc tế, Trường cố gắng tối đa phát triển các chương trình hợp tác song phương để trao đổi giáo viên, sinh viên và nghiên cứu khoa học. Thế mạnh ngoại ngữ đã được phát triển tối đa, mỗi sinh viên, giáo viên của Trường đều có thể là một "đại sứ" quảng bá cho hình ảnh của Trường ra nước ngoài. Hiện nay, Trường Đại học Hà Nội đã ký thỏa thuận hợp tác với trên 70 trường đại học và tổ chức nước ngoài. Sinh viên cũng được tiếp cận với trình độ quốc tế thông qua các chương trình đào tạo liên thông với nhiều trường đại học danh tiếng của hơn 20 quốc gia: Anh, Úc, Hoa Kỳ, Niu Di-lân, Canada, Italia, Bỉ, Nga, Pháp, Đức, Tây Ban Nha, Nhật Bản, Trung Quốc, Hàn Quốc, Malaysia… Kiến thức vững vàng, kỹ năng nghề thành thạo, giao tiếp tự tin bằng ngoại ngữ và làm chủ công nghệ thông tin là những điểm mạnh để sinh viên tìm được việc làm dễ dàng sau khi ra trường. "Năng động – Tự tin  Giỏi ngoại ngữ - Vững chuyên môn" Giảng dạy và nghiên cứu chất lượng cao Đội ngũ giáo viên là chìa khóa để có được thành công trên. 90% số giảng viên được đào tạo chính quy và tu nghiệp hàng năm tại các trường đại học danh tiếng thế giới. Đội ngũ cán bộ được đào tạo bài bản, tác phong nghiêm túc, làm việc hiệu quả.  Một nhiệm vụ trọng tâm khác của Trường là khuyến khích giảng viên và sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học, ứng dụng vào thực tiễn. Thế mạnh về nghiên cứu khoa học ngoại ngữ, trong đó có phương pháp giảng dạy ngoại ngữ chuyên ngành; nghiên cứu văn hóa-văn minh đã được khẳng định. Nhà Trường đã và đang thực hiện nhiều dự án nghiên cứu quốc gia và quốc tế như: Ứng dụng Khung tham chiếu Ngôn ngữ châu Âu (CEFR), dự án Asia Link (với Anh, Ai-len, Trung Quốc), Innofle (với Bỉ, Lào)… Nhà trường là cơ quan chủ quản của "Tạp chí khoa học ngoại ngữ" - tạp chí chuyên ngành duy nhất hiện nay của Việt Nam nghiên cứu về khoa học ngoại ngữ. Chuyên môn vững vàng, phương pháp giảng dạy hiện đại, thân thiện…  Trường Đại học Hà Nội luôn tự hào về nguồn nhân lực trình độ cao của mình. Năng động Nắm vững chuyên ngành, giỏi ngoại ngữ, khả năng hội nhập nhanh chóng, những điều đó đã tạo nên sự tự tin, năng động trong mỗi sinh viên Trường Đại học Hà Nội. Ngoài giờ học, sinh viên cũng là những thành viên đầy nhiệt huyết trong nhiều hoạt động tình nguyện của Đoàn-Hội, câu lạc bộ: Hanu Job, Guitar, Tiếng Anh VOH, P-club, Hiến máu nhân đạo, SIFE-HANU, v.v.
Tham quan trường Đại Học Hà Nội lúc có live show Anh Noo, trường khá rộng rãi, khuôn viên nhiều cây xanh.
Có 4 sân tại đây  Không gian rộng rãi thoáng đãng
Không gian tiện giao thông. Đường vào riêng.
Trường nên trao dồi ngoại ngữ cho sinh viên tốt hơn.
Là Nơi đạo tạo giảng dạy cho sinh viên
Bao năm trường vãn thế , nết truyền thống giữ nguyên giá trị
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU) tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp mọi dịch vụ về ngoại ngữ; là đầu tàu phát triển của ngành ngoại ngữ của cả nước.[2] Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Thích cái tên đh ngoại ngữ hơn
Cầu cho e đỗ vào cntt hanu :(((((
- Cảnh quan rất đẹp -Có sân thể chất đa dạng
Hanu đẹp yên tĩnh, trường rộng rãi, trang thiết bị ngày càng được cải tiến, trường ngày càng hiện đại và đẹp hơn. Sinh viên Hanu năng động, nhiệt tình và sáng tạo, rất thích môi trường này
tốt cực kỳ luôn các bạn ạ, có anh Hoàng Công Hiếu rất là nice, lắm luônnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
Đạo tạo ngoại ngữ rất tốt cho sv.
Vào trong mới thấy có hàng cây nhìn rất cổ. Kiến trúc rất đẹp và rộng nữa
Trường tôi theo học. Có khuôn viên rộng rãi, nhiều cây xanh. Hiện tại mới mở thêm một căng tin 2 tầng rất đẹp.
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU) tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp mọi dịch vụ về ngoại ngữ; là đầu tàu phát triển của ngành ngoại ngữ của cả nước.[2] Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Thầy cô và các bạn sinh viên thân thiện, cơ sở vật chất rất tốt, giao thông thuận tiện.
Với 11 ngành ngoại ngữ; 6 chuyên ngành khác ngoài ngôn ngữ, dạy-học hoàn toàn bằng ngoại ngữ; 6 trung tâm đào tạo và hợp tác quốc tế… Trường Đại học Hà Nội tự hào là cơ sở giáo dục hàng đầu của cả nước trong đào tạo, nghiên cứu về ngoại ngữ và chuyên ngành bằng ngoại ngữ.  Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, có khả năng hội nhập quốc tế dựa trên thế mạnh ngoại ngữ" là mục tiêu chiến lược của trường. Chính vì vậy, hình thức đào tạo chính quy, giảng dạy chuyên ngành bằng tiếng Anh và tiếng Nhật đã được triển khai tại đây vào năm 2002, thu hút đông đảo thí sinh dự thi như ngành Quản trị Kinh doanh, Du lịch, Công nghệ Thông tin, Tài chính-Ngân hàng, Kế toán, Quốc tế học. Trường đang tích cực mở rộng quy mô, đa dạng hóa các loại hình đào tạo để tiến tới mở các chuyên ngành mới giảng dạy bằng tiếng Pháp, tiếng Trung, tiếng Italia… để đáp ứng nhu cầu hội nhập.
Trường có khuôn viên rộng rãi, thoáng mát nhiều cây xanh, nhiều quán xá ăn vặt dành cho sinh viên.
Chât lượng dạy tốt ko có tiêu cực
Được thành lập từ năm 1959 với tên gọi ban đầu Trường Đại học Ngoại ngữ, trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh. Với 11 ngành ngoại ngữ; 6 chuyên ngành khác ngoài ngôn ngữ, dạy-học hoàn toàn bằng ngoại ngữ; 6 trung tâm đào tạo và hợp tác quốc tế… Trường Đại học Hà Nội tự hào là cơ sở giáo dục hàng đầu của cả nước trong đào tạo, nghiên cứu về ngoại ngữ và chuyên ngành bằng ngoại ngữ.  Về hợp tác quốc tế, Trường cố gắng tối đa phát triển các chương trình hợp tác song phương để trao đổi giáo viên, sinh viên và nghiên cứu khoa học. Thế mạnh ngoại ngữ đã được phát triển tối đa, mỗi sinh viên, giáo viên của Trường đều có thể là một "đại sứ" quảng bá cho hình ảnh của Trường ra nước ngoài. Hiện nay, Trường Đại học Hà Nội đã ký thỏa thuận hợp tác với trên 70 trường đại học và tổ chức nước ngoài.  Sinh viên cũng được tiếp cận với trình độ quốc tế thông qua các chương trình đào tạo liên thông với nhiều trường đại học danh tiếng của hơn 20 quốc gia: Anh, Úc, Hoa Kỳ, Niu Di-lân, Canada, Italia, Bỉ, Nga, Pháp, Đức, Tây Ban Nha, Nhật Bản, Trung Quốc, Hàn Quốc, Malaysia…
Trường rộng, nhiều cây xanh, nhiều người nước ngoài trong khuôn viên
Trường đào tạo tốt, được nhiều sinh viên thích
Trường có khuôn viên rộng rãi, có sân bóng đẹp. Sinh viên trường này rất năng động.
Không gian thoáng, sạch. Thật nhiều bạn cmt vào bài viêt của vận động viên Đoàn Kiến Quốc và thắc mắc: bàn bóng bàn đông á XIOM T8 tại Thể thao Đông Á Hà Nội phù hợp với sử dụng trong nhà hay ngoài trời?
Trường đại học Hà Nội tiền thân là trường đại học Ngoại ngữ được thành lập từ năm 1959 tại km9 đường Thanh Xuân Hà Nội.Trường là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp mọi dịch vụ về ngoại ngữ; là đầu tàu phát triển của ngành ngoại ngữ của cả nước. Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Dịch vụ tốt, chất lượng.Muốn chơi bóng bàn chuyên nghiệp thì chắc chắn bạn cần một #banbongban tại Thể thao Đông Á Hà Nội - được đại diện bởi chuyên gia bóng bàn Đoàn Kiến Quốc
da duoc ghe qua noi day va truong rat rong
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU) tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp mọi dịch vụ về ngoại ngữ; là đầu tàu phát triển của ngành ngoại ngữ của cả nước.[2] Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Trường đại học Hà Nội tiền thân là trường đại học ngoại ngữ được thành lập năm 1959 tọa lạc tại km9 đường Nguyễn Trãi quận Thanh Xuân Hà Nội trường luật cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ cung cấp mọi dịch vụ về ngoại ngữ là đầu tàu phát triển của ngành ngoại ngữ của cả nước trải qua hơn nửa thế kỷ hoạt động trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín đào tạo ngoại ngữ ở cả 3 cấp độ cử nhân thạc sĩ và tiến sĩ đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh
Tiền thân là Đại học Ngoại ngữ. Trường có 10 khoa đào tạo ngoại ngữ và 4 khoa đào tạo chuyên ngành dạy và học bằng tiếng Anh, tiếng Pháp.  Chất lượng đào tạo tốt, môi trường học tập lành mạnh. Đội ngũ giảng viên và nhân viên giỏi chuyên môn, trẻ trung và thân thiện.
Với 11 ngành ngoại ngữ; 6 chuyên ngành khác ngoài ngôn ngữ, dạy-học hoàn toàn bằng ngoại ngữ; 6 trung tâm đào tạo và hợp tác quốc tế… Trường Đại học Hà Nội tự hào là cơ sở giáo dục hàng đầu của cả nước trong đào tạo, nghiên cứu về ngoại ngữ và chuyên ngành bằng ngoại ngữ.   Được thành lập từ năm 1959 với tên gọi ban đầu Trường Đại học Ngoại ngữ, trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Một ngôi trường với tiền thân là Đại học Đông Dương thời Pháp thuộc rồi đại học Tổng hợp đã đào tạo ra nhiều cử nhân uư tú, góp phần nâng cao kinh tế, chính trị và văn hóa Việt Nam cùng hướng tới 1 Việt Nam sánh vai cùng cường quốc năm châu.
Được biết trường có rất nhiều bgai xinh
có nhiều kỉ niệm tại đây
Được thành lập từ năm 1959 với tên gọi ban đầu Trường Đại học Ngoại ngữ, trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh Đội ngũ giáo viên là chìa khóa để có được thành công trên. 90% số giảng viên được đào tạo chính quy và tu nghiệp hàng năm tại các trường đại học danh tiếng thế giới. Đội ngũ cán bộ được đào tạo bài bản, tác phong nghiêm túc, làm việc hiệu quả
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU) tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp mọi dịch vụ về ngoại ngữ; là đầu tàu phát triển của ngành ngoại ngữ của cả nước.[2] Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Học ngoại ngữ ở đây thì tốt nhất Hà Nội rồi.
Ngôi trường tuyệt vời
Chât lượng cử nhân khi ra trường là rất tốt. Tự hào là ngôi trường mang tên thủ đô
Với 11 ngành ngoại ngữ; 6 chuyên ngành khác ngoài ngôn ngữ, dạy-học hoàn toàn bằng ngoại ngữ; 6 trung tâm đào tạo và hợp tác quốc tế… Trường Đại học Hà Nội tự hào là cơ sở giáo dục hàng đầu của cả nước trong đào tạo, nghiên cứu về ngoại ngữ và chuyên ngành bằng ngoại ngữ.   Được thành lập từ năm 1959 với tên gọi ban đầu Trường Đại học Ngoại ngữ, trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.   Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, có khả năng hội nhập quốc tế dựa trên thế mạnh ngoại ngữ" là mục tiêu chiến lược của trường. Chính vì vậy, hình thức đào tạo chính quy, giảng dạy chuyên ngành bằng tiếng Anh và tiếng Nhật đã được triển khai tại đây vào năm 2002, thu hút đông đảo thí sinh dự thi như ngành Quản trị Kinh doanh, Du lịch, Công nghệ Thông tin, Tài chính-Ngân hàng, Kế toán, Quốc tế học. Trường đang tích cực mở rộng quy mô, đa dạng hóa các loại hình đào tạo để tiến tới mở các chuyên ngành mới giảng dạy bằng tiếng Pháp, tiếng Trung, tiếng Italia… để đáp ứng nhu cầu hội nhập.  Về hợp tác quốc tế, Trường cố gắng tối đa phát triển các chương trình hợp tác song phương để trao đổi giáo viên, sinh viên và nghiên cứu khoa học. Thế mạnh ngoại ngữ đã được phát triển tối đa, mỗi sinh viên, giáo viên của Trường đều có thể là một "đại sứ" quảng bá cho hình ảnh của Trường ra nước ngoài. Hiện nay, Trường Đại học Hà Nội đã ký thỏa thuận hợp tác với trên 70 trường đại học và tổ chức nước ngoài.  Sinh viên cũng được tiếp cận với trình độ quốc tế thông qua các chương trình đào tạo liên thông với nhiều trường đại học danh tiếng của hơn 20 quốc gia: Anh, Úc, Hoa Kỳ, Niu Di-lân, Canada, Italia, Bỉ, Nga, Pháp, Đức, Tây Ban Nha, Nhật Bản, Trung Quốc, Hàn Quốc, Malaysia…  Kiến thức vững vàng, kỹ năng nghề thành thạo, giao tiếp tự tin bằng ngoại ngữ và làm chủ công nghệ thông tin là những điểm mạnh để sinh viên tìm được việc làm dễ dàng sau khi ra trường.
Khá đẹp và BTC khá nhiều hoạt động cho sinh viên ở khu sân bóng trường
Năm 1967, trước yêu cầu mở rộng quy mô đào tạo và nâng cao chất lượng giảng dạy, trường Đại học Ngoại ngữ Hà Nội đã mở thêm một số chuyên ngành như: tiếng Anh, tiếng Pháp. Cùng với việc thành lập thêm một số khoa và bộ môn, vốn tư liệu tăng lên đáng kể. Đến năm 1984, lãnh đạo nhà trường quyết định tách tổ tư liệu ra khỏi phòng giáo vụ thành một đơn vị độc lập với tên gọi là: “Thư viện trường Đại học Ngoại ngữ Hà Nội”. Sau khi tách thành đơn vị độc lập, năm 1994 Thư viện đã xây dựng mới được toà nhà 2 tầng, vốn tài liệu ngày càng nhiều, phần nào đáp ứng được yêu cầu về tư liệu cho công tác đào tạo của trường. Trong quá trình hoạt động, Trung tâm  đã không ngừng nâng cấp cơ sở vật chất kỹ thuật, đổi mới hoàn thiện tổ chức và hoạt động, từng bước ứng dụng công nghệ thông tin vào hoạt động nghiệp vụ.  Năm 2000, cùng với việc đổi mới chương trình, phương pháp giảng dạy, nâng cao chất lượng đào tạo ngoại ngữ của ngành giáo dục, Ban Giám hiệu trường quyết định sáp nhập Thư viện với phòng Thông tin và đổi tên thành “Trung tâm Thông tin – Thư viện Trường Đại học Ngoại ngữ Hà Nội”. Thư viện thực hiện dự án nâng cấp hiện đại theo hướng mở, bằng nguồn vốn vay của Ngân hàng thế giới - World Bank mức A và mức B để đầu tư nâng cấp cơ sở vật chất - kỹ thuật trụ sở, trang thiết bị.
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU) tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp mọi dịch vụ về ngoại ngữ; là đầu tàu phát triển của ngành ngoại ngữ của cả nước. Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh. Tên gọi ban đầu của trường là Trường Đại học Ngoại ngữ (tên giao dịch tiếng Anh là Hanoi University of Foreign Studies - HUFS), khác với Trường ĐH Ngoại ngữ trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Từ ngày 15 tháng 9 năm 2006, theo quyết định của Thủ tướng chính phủ, trường chính thức mang tên mới là Trường Đại học Hà Nội (tên giao dịch tiếng Anh là Hanoi University - HANU).
Với 11 ngành ngoại ngữ; 6 chuyên ngành khác ngoài ngôn ngữ, dạy-học hoàn toàn bằng ngoại ngữ; 6 trung tâm đào tạo và hợp tác quốc tế… Trường Đại học Hà Nội tự hào là cơ sở giáo dục hàng đầu của cả nước trong đào tạo, nghiên cứu về ngoại ngữ và chuyên ngành bằng ngoại ngữ.
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, có khả năng hội nhập quốc tế dựa trên thế mạnh ngoại ngữ" là mục tiêu chiến lược của trường. Chính vì vậy, hình thức đào tạo chính quy, giảng dạy chuyên ngành bằng tiếng Anh và tiếng Nhật đã được triển khai tại đây vào năm 2002, thu hút đông đảo thí sinh dự thi như ngành Quản trị Kinh doanh, Du lịch, Công nghệ Thông tin, Tài chính-Ngân hàng, Kế toán, Quốc tế học. Trường đang tích cực mở rộng quy mô, đa dạng hóa các loại hình đào tạo để tiến tới mở các chuyên ngành mới giảng dạy bằng tiếng Pháp, tiếng Trung, tiếng Italia… để đáp ứng nhu cầu hội nhập.
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU) tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp mọi dịch vụ về ngoại ngữ; là đầu tàu phát triển của ngành ngoại ngữ của cả nước.[2] Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Crush ở đây😌 5* là hợp lý
Trường đại học tuyệt vời. cảm ơn
Một ngôi trường rất đẹp.
Ngôi trường đầu ngành về đào tạo ngoại ngữ
Địa điểm đúng
Được thành lập từ năm 1959 với tên gọi ban đầu Trường Đại học Ngoại ngữ, trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Đây là một trong những ngôi trường top đầu về ngôn ngữ. Sinh viên trong trường năng động, hoà đồng và nhạy bén với thời cuộc,đa sắc tộc, đa tôn giáo, nữ chiếm tỉ lệ rất cao nhưng chiều cao khiêm tốn bù lại ở họ có một vẻ đáng yêu riêng biết. Khuôn viên trường rộng và hiện đại. Hãy đến đây và trải nghiệm thực tế một lần để hiểu hơn về ngôi trường này nhé
Ngôi trường nhiều gái nhất VN :D
Một ngôi trường tốt
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU) tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp mọi dịch vụ về ngoại ngữ; là đầu tàu phát triển của ngành ngoại ngữ của cả nước.[cần dẫn nguồn] Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Trường học chất lượng, thầy cô thân thiện, cơ sở vật chất hiện đại
Với 11 ngành ngoại ngữ; 6 chuyên ngành khác ngoài ngôn ngữ, dạy-học hoàn toàn bằng ngoại ngữ; 6 trung tâm đào tạo và hợp tác quốc tế… Trường Đại học Hà Nội tự hào là cơ sở giáo dục hàng đầu của cả nước trong đào tạo, nghiên cứu về ngoại ngữ và chuyên ngành bằng ngoại ngữ.  Được thành lập từ năm 1959 với tên gọi ban đầu Trường Đại học Ngoại ngữ, trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.  Đổi mới Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, có khả năng hội nhập quốc tế dựa trên thế mạnh ngoại ngữ" là mục tiêu chiến lược của trường. Chính vì vậy, hình thức đào tạo chính quy, giảng dạy chuyên ngành bằng tiếng Anh và tiếng Nhật đã được triển khai tại đây vào năm 2002, thu hút đông đảo thí sinh dự thi như ngành Quản trị Kinh doanh, Du lịch, Công nghệ Thông tin, Tài chính-Ngân hàng, Kế toán, Quốc tế học. Trường đang tích cực mở rộng quy mô, đa dạng hóa các loại hình đào tạo để tiến tới mở các chuyên ngành mới giảng dạy bằng tiếng Pháp, tiếng Trung, tiếng Italia… để đáp ứng nhu cầu hội nhập. Về hợp tác quốc tế, Trường cố gắng tối đa phát triển các chương trình hợp tác song phương để trao đổi giáo viên, sinh viên và nghiên cứu khoa học. Thế mạnh ngoại ngữ đã được phát triển tối đa, mỗi sinh viên, giáo viên của Trường đều có thể là một "đại sứ" quảng bá cho hình ảnh của Trường ra nước ngoài. Hiện nay, Trường Đại học Hà Nội đã ký thỏa thuận hợp tác với trên 70 trường đại học và tổ chức nước ngoài. Sinh viên cũng được tiếp cận với trình độ quốc tế thông qua các chương trình đào tạo liên thông với nhiều trường đại học danh tiếng của hơn 20 quốc gia: Anh, Úc, Hoa Kỳ, Niu Di-lân, Canada, Italia, Bỉ, Nga, Pháp, Đức, Tây Ban Nha, Nhật Bản, Trung Quốc, Hàn Quốc, Malaysia… Kiến thức vững vàng, kỹ năng nghề thành thạo, giao tiếp tự tin bằng ngoại ngữ và làm chủ công nghệ thông tin là những điểm mạnh để sinh viên tìm được việc làm dễ dàng sau khi ra trường.
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU) tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp mọi dịch vụ về ngoại ngữ; là đầu tàu phát triển của ngành ngoại ngữ của cả nước.[cần dẫn nguồn] Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Trường Đh đào tạo về ngoại ngữ hàng đầu việt nam. Giáo viên uy tín, tận tình
Trường ĐH Hà Nội là ngôi trường ngoại ngữ hàng đầu với chất lượng giảng dạy, môi trường năng động, thoái mái với sự giao lưu văn hóa của các ngôn ngữ phong phú trên thế giới
Trường đại học ngoại ngữ
Với 11 ngành ngoại ngữ; 6 chuyên ngành khác ngoài ngôn ngữ, dạy-học hoàn toàn bằng ngoại ngữ; 6 trung tâm đào tạo và hợp tác quốc tế… Trường Đại học Hà Nội tự hào là cơ sở giáo dục hàng đầu của cả nước trong đào tạo, nghiên cứu về ngoại ngữ và chuyên ngành bằng ngoại ngữ.
Trường khá đẹp nhưng nhiều gái cũng như nhiều ái quá. Ka ka. Mọi thứ rất năng động và có nhiều người nước ngoài.
Ngôi trường rất đáng để học
Trường Đại học Hà Nội (tiếng Anh: Hanoi University, tên viết tắt: HANU) tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội. Trường là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp mọi dịch vụ về ngoại ngữ; là đầu tàu phát triển của ngành ngoại ngữ của cả nước.[cần dẫn nguồn] Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
Ngôi trường mình muốn được học nhất Nhưng.....
Đại học ngoại ngữ Hà Nội
dạy tốt
Cơ sở vật chất so với mặt bằng chung các trường ĐH khác là rất tốt: Khuôn viên rộng, nhiều cây xanh, sân thể thao to, mỗi cái là không có hội trường đẳng cấp. Đầu vào cao, tỉ lệ chọi lớn, chất lượng giảng viên và sinh viên thì miễn bàn, cầm bằng ĐH Hà Nội ra không thiếu việc làm lương cao. Các khoa hot là niềm mơ ước của mọi học sinh khối D, còn những khoa ngoại ngữ không phổ biến thì lại dễ có cơ hội giành học bổng du học. Nói chung là tốt. Sinh viên ngoại quốc đến học tập ở đây rất đông. Lễ hội ở trường diễn ra quanh năm, gần trường có nhiều quán ăn vừa ngon vừa rẻ, gái trong trường vừa đông FA vừa xinh. Điểm trừ: Xa trung tâm Hà Nội. Còn lại thì miễn chê. Học ở trường được chưa đến 2 tháng thì đi du học nhưng vẫn luôn tự hào từng là 1 HANUer.
1 ngôi trường lành mạnh, sinh viên năng động, thầy cô nhiệt tình dành cho sinh viên theo học.
Đến với đại học Hà Nội là bước vào thế giới thu nhỏ. Môi trường năng động, cởi mở và đầy tính tự giác
Đại học hà nội có tên tiếng anh viết tắt là Hanu, một ngôi trường phải nói là cực kì trung thực. Rằng nếu bạn muốn học ở một ngôi trường không có tham nhũng, ko đi tiền và tự vươn lên bằng chính thực lực của mình thì hãy chọn đại học hà nội nhé. Có nhiều người khi biết tôi học CNTT ở hanu, họ lại không biết gì, kể từ khi trường đổi tên từ Đại Học Ngoại Ngữ thành Đại Học Hà Nội. Trước đây tôi cũng không biết đâu, vì tôi cứ nghĩ nó là trường dân lập cơ. Và khi t nói tên trường học ra, mọi người cứ hỏi " cụ thể là cháu học trường nào " :)) Được cái trường dạy chuyên ngành bằng tiếng anh, cho cả các bạn thi khối D và thi khối A, Vì vậy học tiếng anh hơi bị chật vật tí. Nhưng khi đã đi qua 4 năm nhìn lại, thì thấy rằng, nếu bạn cố gắng thì bạn sẽ ra được trường thôi.
Trường Đại học Hà Nội, tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội.  Trường Đại học Hà Nội là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có chất lượng về ngoại ngữ ở trình độ đại học và sau đại học; cơ sở đào tạo chuyên ngành bằng ngoại ngữ; cung cấp mọi dịch vụ về ngoại ngữ; là đầu tàu phát triển của ngành ngoại ngữ của cả nước[cần dẫn nguồn]. Trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh. Tên gọi ban đầu của trường là Trường Đại học Ngoại ngữ (tên giao dịch tiếng Anh là Hanoi University of Foreign Studies - HUFS), khác với Trường ĐH Ngoại ngữ trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Từ ngày 15 tháng 9 năm 2006, theo quyết định của Thủ tướng chính phủ, trường chính thức mang tên mới là Trường Đại học Hà Nội (tên giao dịch tiếng Anh là Hanoi University - HANU). Nhiệm vụ cơ bản của trường là đào tạo cán bộ biên phiên dịch và giáo viên ngoại ngữ bậc đại học, đào tạo cử nhân một số ngành bằng ngoại ngữ, bồi dưỡng, bổ túc ngoại ngữ cho sinh viên và nghiên cứu sinh và thực tập sinh Việt nam đi học ở nước ngoài.  Trường Đại học Hà Nội đào tạo và cung cấp nguồn nhân lực ngoại ngữ có trình độ đại học, sau đại học cho các ngành kinh tế-xã hội của đất nước; trang bị ngoại ngữ cho lưu học sinh, nghiên cứu sinh, thực tập sinh đi học nước ngoài; bồi dưỡng, nâng cao trình độ ngoại ngữ cho cán bộ chuyên môn, cán bộ quản lý của các Bộ, ban ngành Trung ương và địa phương trong cả nước.  Trường Đại học Hà Nội đang phấn đấu trở thành trường đại học nghiên cứu ngang tầm các nước có nền giáo dục phát triển trong khu vực và trên thế giới. Nghiên cứu ứng dụng là một trong những hướng nghiên cứu khoa học trọng tâm của nhà trường. Thế mạnh về nghiên cứu khoa học ngoại ngữ, trong đó có phương pháp giảng dạy ngoại ngữ cho các trường chuyên ngữ, nghiên cứu giảng dạy ngoại ngữ chuyên ngành, nghiên cứu đối chiếu ngôn ngữ, văn hóa-văn minh v.v. đã được khẳng định trên cơ sở kết quả nghiệm thu đề tài nghiên cứu khoa học các cấp đã được công bố hàng năm. Nhà trường là cơ quan chủ quản của Tạp chí khoa học ngoại ngữ - tạp chí chuyên ngành duy nhất của Việt Nam nghiên cứu về khoa học ngoại ngữ
Khuôn viên trường tương đối rộng rãi, thích hợp cho mọi hoạt động học tập và sinh hoạt của sinh viên. Các khoa trong trường thường xuyên có các sự kiện và hoạt động phong phú, giúp sinh viên năng động và tự tin hơn
Trường rộng, sân bóng rộng, lối vào trường sâu hun hút, chưa có dịp đi hết trường nhưng ngắm 1 góc cũng thấy đẹp ;))
Chất lượng đào tạo tốt .
Trường học ngoại ngữ uy tín ở hà nội
Với 11 ngành ngoại ngữ; 6 chuyên ngành khác ngoài ngôn ngữ, dạy-học hoàn toàn bằng ngoại ngữ; 6 trung tâm đào tạo và hợp tác quốc tế… Trường Đại học Hà Nội tự hào là cơ sở giáo dục hàng đầu của cả nước trong đào tạo, nghiên cứu về ngoại ngữ và chuyên ngành bằng ngoại ngữ.  Được thành lập từ năm 1959 với tên gọi ban đầu Trường Đại học Ngoại ngữ, trải qua hơn nửa thế kỉ hoạt động, Trường đã từng bước khẳng định vị thế là trường đại học công lập uy tín trong đào tạo ngoại ngữ ở cả ba cấp độ Cử nhân, Thạc sĩ, Tiến sĩ. Đây cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam đào tạo chính quy 6 chương trình cử nhân chuyên ngành hoàn toàn bằng tiếng Anh.
rường Đại học Hà Nội là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học có uy tín, chất lượng hàng đầu trong cả nước về ngoại ngữ và một số chuyên ngành thuộc khối ngành khoa học xã hội-nhân văn, kinh tế, công nghệ… dạy bằng tiếng nước ngoài ở trình độ đại học và sau đại học; đáp ứng mọi nhu cầu và đòi hỏi ngày càng cao của thị trường nhân lực giáo dục đại học trong điều kiện hội nhập kinh tế quốc tế. Đại học Hà Nội nổi tiếng không chỉ bởi chất lượng học tập tốt mà còn bởi sự đa dạng, thú vị trong các hoạt động ngoại khóa (lễ hội văn hóa, hội thao, hội thảo khoa học, cắm trại,…) Trường là nơi giao thoa giữa nhiều nét văn hóa đặc sắc từ Âu sang Á, các sinh viên quốc tế sang học tập tại đây cũng có những ấn tượng rất tốt về Đại học Hà Nội Việt Nam.
ngôi trường tốp đầu , đáng để học
Năn nay khoa một số khoa của trg như khoa Tiếng Anh sẽ kỉ niệm 50 năm thành lập
Uy tín
我が大大好きなハヌです。先生の方々も学生の皆さんも親切で熱心だし、勉強がいつも盛り上がっているので毎回の外国語授業はあまりにも楽しいです。それに、キャンパスはちょっと小さいですが、緑も多いし、スタジオもあるし、すごく綺麗なところです。ハヌ大は外国語の翻訳者、通訳さんになりたいという夢を持っている方々におすすめです。加えて、ベトナムに留学したい方々に対して、ベトナム語を学ぶための信頼性のあるところです。是非いらっしゃってください。  Mình rất thích học ở đây luôn! Thầy cô giỏi nhưng vui tính, nhiệt tình lắm, các bạn sinh viên cũng rất năng động và cá tính, tạo nên một cá tính rấHANU.  Hơn nữa không khí ở đây cũng rất trong sạch, trường có nhiều cây xanh và cả một sân vận động để tập luyện TDTT hay cho những dịp tổ chức ca nhạc, chụp ảnh kỉ yếu. Đây sẽ là một ngôi trường lý tưởng dành cho những bạn ôm giấc mơ trở thành nhà biên phiên dịch ngoại ngữ tài ba. ;")  P/s: Sắp phải dời xa trường rồi, nhưng dù đi đâu em cũng sẽ cố gắng phát huy tinh thần của một Hanuer ạ!! Em yêu Hanu lắm!!
Đối diện với trường mình đang học, ấn tượng là trường rất rộng và lắm bạn nữ :v
Khuôn viên rộng rãi. Một trong số ít trường tại Hà Nội có sân bóng. Đi lại khá thuận tiện
Trường đại học chuyên về ngoại ngữ tốt nhất Việt Nam
tuyển gia sư tại đây ạ
Quanh trường nhiều quán ăn, cafe, trà sữa,..., shop quần áo, phụ kiện,... thích hợp cho sinh viên HANU
1 khi đã tìm hiểu bạn sẽ không bao giờ có thể ngừng yêu HANU! ❤
Môi trường học văn hóa cao
Chương trình giảng dạy tốt nhưng thực hành còn chưa được hoàn thiện
Trường đại học danh tiếng của những nhân tài Việt
Hàng năm tổ chức thi năng lực tiếng nhật tại đây. Khá đông thí sinh tới tham dự. Mình là 1 trong số đó. :)
Đại học Hà nội là trường đại học hàng đầu Việt Nam trong đào tạo các cử nhân ngoại ngữ và các phiên dịch viên.
Đào tạo tốt
Đào tạo ngoại ngữ phiên dịch thì đại học Hà Nội là đỉnh nhất
rất tuyệt vời
100% sinh viên ko thất nghiệp @@!
Tên gọi ban đầu của trường là Trường Đại học Ngoại ngữ (tên giao dịch tiếng Anh là Hanoi University of Foreign Studies - HUFS), khác với Trường ĐH Ngoại ngữ trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội. Từ ngày 15 tháng 9 năm 2006, theo quyết định của Thủ tướng chính phủ, trường chính thức mang tên mới là Trường Đại học Hà Nội (tên giao dịch tiếng Anh là Hanoi University - HANU)
Vui vui
rộng đẹp , có sân bóng cây cối thoáng mát
Sinh viên HANU được học tập trong một môi trường hoàn toàn trong sạch với các thầy cô xuất sắc và ngoại ngữ. SV chúng tớ ngoài kiến thức về chuyên ngnhf kinh tế còn rất giỏi ngoại ngữ nữa bởi toàn bộ chương trình học đều bằng giáo trình Mỹ và Úc, học bằng tiengs Anh lun. hehe I'm in relationship with Hanu :p
Trường đại học rất tuyệt vời
đào tạo các chuyên ngành bằng tiếng anh . mơ ước vào trường nhưng ko được :)
Trường Đại Học Hà Nội, nói ra không ai biết là trường gì. Phải giải thích thêm là Đại Học Ngoại Ngữ Hà Nội. Ngôi trường chuyên đào tạo vêc ngoại ngữ nên có đến 90% là nữ. Ngoài ra cũng có những môn chuyên ngàn khác như CNTT, QTKD, KT... Trường Đại Học Hà Nội thì không có chuyện mua điểm nên rất khó ra trường với những bạn không chịu học :(
trường nhiều khoa đặc biệt với nhiều khoa ngoại ngữ trung anh hàn nga....Thường xuyên trường tổ chức ca múa nhạc của từng khoa,gái hanu rất xinh năng động
Tốt
ngoi truong tuyet voi
Đúng là nhất Y nhì dược học ra kiếm tiền như rác ấy
Trung tam dào  tạo  sv có  uy tín
Địa điểm chạy thể dục lý tưởng kkk
em rất yêu trường Hà Nội e rất mong một lần nữa có thể quay lại trường một lần nữa... khoa tiếng Nga
Đại học Hà Nội có không gian mở, mọi người có thể vào dễ dàng và sinh viên nơi đây rất năng động
Trường nhiều cây xanh, môi trường năng động, thoải mái.
Trường đào tạo đầu ngành về ngôn ngữ cũng như các chuyên ngành hiện đại được dạy bằng tiếng Anh. Tỷ lệ sinh viên tốt nghiệp ra trường có việc làm cao.
Truocs đây, là trường đại học ngoại ngữ Hà nội. Sau này trường đại học sư phạn ngoại ngữ Hà nội đổi tên là trường đại học ngoại ngữ ( cầu giấy). Do vậy nên, trường ĐH NGOẠI NGỮ HÀ NỘI ( THANH XUÂN MỚI TRỞ THÀNH TRHUOWNGF ĐH HÀ NỘI.
Diện tích rộng và là trường đào tạo ngoại ngữ hàng dầu miền Bắc, lại hay tổ chức lễ hội nữa :))
Khá rộng, xung quanh có nhiều quán ăn ngon, có sân bóng. Đi ra trung tâm thành phố cũng không quá xa
Khuôn viên trường rộng rãi, nhiều cây, có sân rộng để luyện tập thể dục thể thao. Chất lượng đào tạo tốt.
Thoáng mát, rộng rãi, có khu sân vận dộng cho sinh viên và dân xung quanh tập thể dục
Đại học hà nội
Rộng rãi, thoáng mát, nhận xét khuôn viên trường thôi chứ chưa học ở đây :))
Một trong những trường đại học có bề dày thành tích và lịch sử nhất Việt Nam
Vào đây học ngoại ngữ rất oke.1 người chuyên học thuê cho hay
trường có chất lượng đào tạo bậc nhất Hà Nội.
Trường có không gian rộng đẹp sạch sẽ
Trường có cơ sở vật chất tốt học sinh tích cực, giảng viên tốt
Khoa Trung Quốc Fighting!. Trường Hà Nội có nhiều khoa ngôn ngữ rất đặc biệt, năm học 2016-2020
Một trường đại học hàng  đầu của Việt Nam về chuyên ngành ngôn ngữ học
Thích nhất cái sân thể thao lớn
Khuôn viên quá rộng và nhiều cây ^^ Có cả sân vận động để mọi người luyện tập
trường số 1 rồi, và đặc biệt rất rất nhiều sinh viên nước ngoài "đẹp"
Trường Đại học Hà Nội, tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội.
Đào tạo khá tốt
Đào tạo khá tốt
Trường Đại học Hà Nội, tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội.
Trường có khuôn viên cây xanh rộng, lắm khoa đào tạo kết hợp
Đào tạo tiếng Anh chuyên nghiệp theo chuẩn hàng đầu của miền Bắc!
Trường Đại học Hà Nội, tiền thân là Trường Đại học Ngoại ngữ, được thành lập năm 1959, tọa lạc tại km 9 đường Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội
Trường có truyền thống và thế mạnh về đào tạo ngoại ngữ
tuyệt vời
Một ngôi trường nơi học thật và thi thật!
khuôn viên xanh
thật tuyệt,học thì khó nhưng được cái không phải đi chùa thầy bao giờ :3
Khuôn viên đẹp và động gay lớn nhất vịnh bắc bộ
Chất lượng
Sinh viên xinh xắn
Chất lượng tốt
:))))) mình có dk vào đây học ko   :3
Csống 4 năm nữa của mình... I love Hanu..
Trường chỉ được cái nhiều gái :v
Tuyệt vời. Đào tạo ngoại ngữ thì hàng đầu VN.
Đại học hà nội
Tân sinh viên nè
Tài xế rât tôt
Rất nhiều bạn nữ xinh xắn :((
Rất nhiều quán ane quanh truonng
Đường vào bé quá, khó tìm
Em đỗ HANU rồi các bác ạ 
Tình yêu của tôi, ước mơ của tôi.
Sân vận động Đại Học Hà Nội
Trường rộng, nhưng khó tìm địa chỉ :D
Trường đại học về ngoại ngữ, trước là trường đại học ngoại ngữ
đao tạo tốt chiếm 5% có kiến thức tốt !
Trường Đại học đào tạo ngoại ngữ tốt nhất Hà Nội :)
Khuôn viên rộng, chất lượng đào tạo khá tốt.
Ok đẹp
Buổi tối ghé qua nhiều bạn xinh gái phết
trước đây là trường đh ngoại ngữ
Trường đại học chuyên đào tạo ngoại ngữ hàng đầu tại Hà Nội
tuyệt
Moi truong trong sach ca nghia den lan nghia bong :D
Trường đẹp, giáo viên nhiệt tình, sinh viên năng động
Ngôi trường mơ ước của em :)))
Trường có chất lượng đào tạo tốt.
Yêu Trường Đại Học Hà Nội :* <3 <3 <3
Cả thanh xuân là HANU
Trường đại học chuyên về ngoại ngữ
Trước là ngoại ngữ thanh xuân.
Trường đạo tạo chủ yếu chuyên ngành ngoại ngữ
1 trong những trường tốt nhất HN
Trường rât nhiều cây xanh... rất đẹp.
Trường có sân bóng đá rất đẹp
Đại học Hà Nội có tên cũ là Đại học Ngoại ngữ
Đẹp
Tuyệt vời!
tiện nghi hiện đại đẹp
Môi trường học tập ở Đh Hà Nội rất tốt. 
rất tốt
Giáo viên chuyên ngữ pro nhất VN
Trường đào tạo ngoại ngữ hàng đầu VN
Học ngoại ngữ thì ổn âp nhé
Đh chất lượng
Ngôi trường khá chất lượng
Sẽ thi vào trường Đại học Hà Nội năm nay
Trường đào tạo tốt, mình đã từng học ở đây
Một ngôi trường đầy truyền thống
Hanu
Trường Đại Học Hà Nội thành lập năm 1959
Khuôn viên rộng, nhiều gái xinh :))
Môi trường đào tạo rất tuyệt vời
Trường khuôn viên đẹp, có sân bóng rộng, bóng cây mát
rất phù hợp xu thế giáo dục
Rất tốt ạ
Tien than la DH ngoai ngu Ha Noi. Ten su dung ngan gon la HANU. Website cua truong: web.hanu.vn. DH Ha Noi la truong DH cong lap dao tao cu nhan 11 nganh ngoai ngu va cu nhan cac chuyen nganh day bang ngoai ngu nhu Du lich͵ QTKD͵ Tai chinh Ngan hang... Truong co nhieu chuong trinh du hoc. Moi truong hoc tap nang dong danh cho sinh vien. Ra truong SV thuong lam viec cho cac cong ty trong va ngoai nuoc. Lam can bo bien phien dich cho cac co quan tu Trung uong toi dia phuong co lien quan den ngoai ngu nhu Bo Van hoa TTDL͵ doi ngoai͵ co quan thong tan bao chi... 
Rất tốt
Nam nay het cap rui,uoc gi minh duoc hoc tai mai truong nay
Có khoa Hàn Quốc học nổi tiếng
niềm mơ ước của bao học sinh
chất lượng dạy học chuẩn
Yêu Hanu :x
hay
nơi tôi học
noi toi dang hoc
Bún Đậu <3
trường đại hà nội
chất lượng đào tạo tương đối
tốt/ đã đến
Trường xưa :)
Gái gái..
Tuyệt vời
Rất đẹp!
Tôi đã ghé qua
Ngôi trường ước mơ của tôi
Lắm gái xinh
Nhiều bạn nữ xinh quá
chuyên đào tạo ngoại ngữ
Đánh giá 100 sao nè
Lắm gái xinh
Good...  tuyệt !
rất tốt
Thoáng mát, rộng rãi, nhiều hoạt động
cũng được
tuyệt vời
lâu đời và cổ kính
Rất tốt
trường tốt
trường tốt
Trường rất đẹp, đào tạo tốt
Một trường học tuyệt vời.
thoáng mát
rất tốt
Trường Đại học Hà Nội Địa chỉ: Km 9 Nguyễn Trãi, quận Thanh Xuân, Hà Nội.
Hiuhiu nhớ
Rất tốt
Rộng rãi, thoáng mát.
rất tốt
gần nhà
Tốt
Học giỏi xinh đẹp
trường mà tôi mơ ước
Chuyên ngoại ngữ
Trường đẹp, nhiều gái xinh
Đào tạo bài bản 
Tốt
trường dạy anh ngữ đại học
Kiến trúc đẹp lắm
Học ngoại ngữ tốt
Một thời không quên
Đẹp
Trường ĐH tốt
RẤT ĐÁNG ĐỂ HỌC
Trường đại học uy tín
khuân viên trường đẹp
Truyền thống dạy tốt học tốt
Trường học to, đẹp, đầy đủ tiện nghi
sinh viên ngoại ngữ
Đại học chuyên về ngôn ngữ
Đại học Ngoại ngữ HN cũ
đẹp
chuẩn ạ!
đào tạo ngoại ngữ
học đây cũng tốt nhỉ
Khuôn viên rộng rãi
tốt!
Rất thích sân bóng Đại học Hà Nội
1 thời
Trường đẹp quá 😄
Ủng hộ trường 
đẹp
Rất tôt
tốt
đại học hà nội
nhìu girl
tốt
Trường đại học lớn của Việt Nam
Trường đại học rất tốt
đáng để học
Trường rộng dã man
Tốt
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Đẹp
Tốt
Tốt
tốt
Tuyệt
tốt
Tuyệt
đẹp
đúng
tốt
Tốt
Tốt
Yêu
Trường học rất tốt
trường học tốt
Trường tốt
dc
Trường Đại Học Hà Nội
Trường Đại học Hà Nộ
Đại Học Hà Nội
Trường đại học Hà Nội
Trường Đại Học Hà Nội
Trường Đại học Hà Nội
Trường Đại học Hà Nội, Km 9 Nguyễn Trãi, Trung Văn, Thanh Xuân
Trường Đại học Hà Nội, Km 9 Nguyễn Trãi,
Đại học Hà Nội
Trường Đại học Hà Nội
Đại học Hà Nội
Trường Đại học Hà Nội, Km 9 Nguyễn Trãi, Trung Văn, Thanh Xuân, Hà Nội,
Tôi thực sự thích nó !! Tôi là một sinh viên trao đổi trong nửa năm và nó rất vui! Các sinh viên rất thân thiện và trình độ học vấn cao nên tôi chỉ có thể sống bằng tiếng Anh và tiếng Hàn mà không biết tiếng Việt! Thay vào đó, quản lý trường học là chậm! Tôi nhận được thẻ sinh viên trong khoảng ba tuần, đột nhiên thay đổi giáo viên, chương trình giảng dạy, v.v ... Đây là một vấn đề ở Việt Nam và tôi không thể thay đổi ngay bây giờ, nhưng tôi tin rằng nó sẽ cải thiện trong tương lai!
Trường đại học rất tốt trong thị trấn
Đại học tốt. Nhiều phòng ban, cũng dành cho sinh viên nước ngoài. Trường đại học rộng và sạch sẽ, tươi mát với nhiều cây xanh.
Một nơi đáng yêu với nhiều cây lâu năm.
Đại học tốt. Giáo viên rất đáng yêu, thân thiện và dễ thương.
Tôi đang học ở đây. Big ba đi vào. Fifth third up to try👆
Được
Đại học tốt
Đối với hầu hết các trường đại học Hà Nội là một nơi thân thiện và xinh đẹp. Hầu hết mọi người ở đây đều giỏi sử dụng ngoại ngữ, đặc biệt là tiếng Anh. Sinh viên của nó chủ yếu là nữ (có thể 90% hoặc cao hơn). Sinh viên quốc tế của nó, chiếm khoảng 5% số sinh viên, cân bằng hơn, khôn ngoan về giới tính. Nó khá dễ dàng để đi xung quanh, hoặc đến nơi này, nhưng nó cũng không phải là trung tâm của Hà Nội.
Một trong những trường đại học lớn nhất ở Hà Nội <3
tôi yêu nơi này! và tôi muốn trở thành một phần của HANU. nhưng quá muộn ... Nó đã biến mất mãi mãi.
được
tôi yêu ngôi trường này
Jadul tapi oke la
Nhà trắng (A1)
Tôi đã học ở đây, trường Đại học tốt nhất bao giờ hết. Tôi bỏ lỡ tình yêu đầu tiên của tôi ở đây :(
Không bao giờ hối tiếc vì đã chọn HANU! Nó có môi trường học tập siêu sạch, khuyến khích sinh viên năng động, chuyên nghiệp
Please make my dream comes true. :) I really want to be a student of HANU. I have dreamed to study in this school so hard, like for 5 years. ♡ I will try to do my best, please encourage me!!!
Old university, with good teaching, where you can study foreign languages (English, Japanese, Korean, French, Spainish, Chinese...), and some other departments like IT, business management...
Tốt
kết thúc
Good place to stay. Come and enjoy life here... tks for your time.
HANU. I want u. Love u so much. I wish I would be a student in Hanu. In the future, I will
ich liebe "hanu" serh <3...:*
5 stars for the , the stadium, pretty girls, tasty cheap food and drinks.
It's my school, you know. This is where I found my community xD
Best school for studying foreign language
I ♥ Hanu :)
Love mah second home <3
My school my dream
tôi yêu bạn
 wa dep
Am studying italia here :3
Where you can find deadlines, pressure, failures,... enjoyable because it's youth ya knowwwww~~~~!
Đẹp
code
Cool. WC is convenient
My Hanu!!
Đại học đại học.
love hanu <3
Rất tốt đại học.
perfect - my school..!!
I love hanu.
funnu
Sjidid
đầu tiên
Được
Họ!
Đại học tốt
Đại học rất tốt
We love Hanu
xinh đẹp và tươi
Yup! 5 Stars
fasfa
rteyh
Đại học Hà Nội của Trung Quốc và một trường trung học nhỏ gần như
wooaaaa
Rất nhỏ, sân vận động chiếm gần một nửa diện tích ...
Hanu- dream high
tốt
Top 1
Không có gì để phàn nàn
HANU
Hanu
Modern university
I study here 2011-2015.
tốt
Hanoi University is very nice!!! 
Được
Được!
Được
Tôi ở lại đây
Tốt
Những gì có
được
được
Valuable courses
Được
Được
Tốt
Được.
Tuyệt vời!
Hhhhhhhhhh
Old & lack of condition
Tốt
tốt đẹp
tốt
Tốt
tốt
tốt
Tốt
Tuyệt vời
Đại học nổi tiếng
Rất tốt
Chota qua ~
Hướng dẫn địa phương
Trường đại học của tôi
Như
Như
Như
như
Một
Cao nhất
Ngôi trường hàng đầu trong việc đào tạo các chuyên gia - Dược sĩ tại Việt Nam. Hiện có rất nhiều dược sĩ của trường đang tham gia nghiên cứu và phát triển sản phẩm Tỏi Đen - Tỏi Kim Cương Đông Á. Trân thành cảm ơn
Truong Dai hoc Duoc Hà Nội được xây dưng từ nam 1902. là một trong những trường Đại học cổ nhất của Việt Nam. Bac si Alexandre Yersin là giám đốc đầu tiên của trường.
Trường Đại học Dược Hà Nội tiền thân từ Trường thuốc Đông Dương thành lập năm 1902. Năm 1961, Trường được tách ra từ Trường Đại học Y Dược thành Trường Đại học Dược khoa và nay là Trường Đại học Dược Hà Nội. Trường được hình thành ở ấp Thái Hà vào ngày 27/02/1902, sau đó chuyển vào trung tâm thành phố 13-15 Lê Thánh Tông ngày nay, Trường có một thư viện và một bệnh viện thực hành 40 giường bệnh. BS Alexandre Yersin được bổ nhiệm làm giám đốc.       Ngày 26/07/1909, chính phủ Pháp ra sắc lệnh quy định một số vấn đề về đào tạo Dược. Năm 1914 Ban Dược được thành lập, việc đào tạo Dược sỹ bắt đầu được thực hiện từ đó.       Thời kỳ đầu, trường đào tạo thầy thuốc phụ tá (assistant médecin) sau đổi thành thầy thuốc bản xứ (Médecin indigene), sau đó lại đổi thành y sỹ và dược sỹ Đông Dương (Médecin indochinois).       Năm 1926, trường bắt đầu đào tạo bác sĩ và dược sĩ hạng nhất (tương đương dược sỹ đại học ngày nay) nhưng phải qua kì thi tốt nghiệp tại Pháp. Đến năm 1936, Trường thực hiện thi tốt nghiệp và cấp bằng cho các dược sỹ hạng nhất tại Đông Dương.       Ngày 15/10/1941, Chính phủ Pháp đổi tên Trường Y - Dược thực hành Hà Nội thành Trường Đại học Y - Dược Đông Dương.       Cách mạng tháng Tám thành công, Trường Đại học Y - Dược Đông Dương được đổi tên thành Trường Đại học Y - Dược khoa. Ngày 15/11/1946 Bộ Quốc gia Giáo dục tổ chức khai giảng khóa đầu tiên. Cuộc kháng chiến toàn quốc bùng nổ, Trường Đại học Y - Dược khoa của nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa sơ tán đến vùng kháng chiến Chiêm Hóa (Tuyên Quang).       Ngày 10/10/1954, Thủ đô Hà Nội được hoàn toàn giải phóng, Trường Đại học Y - Dược khoa ở Việt Bắc trở về tiếp quản Trường Đại học Y - Dược cũ của Pháp để lại, đảm nhận công tác đào tạo cán bộ y tế trong giai đoạn mới. GS Hồ Đắc Di được bổ nhiệm Hiệu trưởng, Phó Hiệu trưởng phụ trách ban Y là ông Mai Văn Bộ, Phó Hiệu trưởng phụ trách ban Dược là GS Trương Công Quyền.       Ngày 29/09/1961, do yêu cầu phát triển của ngành, Bộ Y tế ra Quyết định số 828//BYT/QĐ, tách Trường Đại học Y - Dược khoa Hà Nội thành hai trường: Trường  Đại học Y khoa Hà Nội và Trường Đại học Dược khoa Hà Nội. Việc tách 2 trường chính thức được thực hiện vào đầu năm 1964. Hiệu trưởng kiêm Bí thư Đảng ủy Trường Đại học Dược khoa Hà Nội là DS Vũ Công Thuyết, Phó Hiệu trưởng là GS Trương Công Quyền.       Ngày 11/9/1985, Trường Đại học Dược khoa Hà Nội đổi tên thành Trường Đại học Dược Hà Nội theo Quyết định số 1004/BYT - QĐ, của Bộ trưởng Bộ Y tế. Từ đó đến nay Trường hoạt động chính thức với tên gọi Trường Đại học Dược Hà Nội. Tính đến 6-2013, Trường đại học Dược Hà Nội đã đào tạo được hơn 11.000 dược sỹ, hơn 2000 dược sỹ chuyên khoa cấp 1 và cấp 2, trên 600 thạc sỹ dược học và hơn 100 tiến sỹ dược học.   Về hợp tác quốc tế, Trường đã có nhiều hợp tác đa phương và song phương với hơn 30 tổ chức và các trường đại học trên thế giới… Trường đã và đang giữ vai trò đầu mối trong việc phát triển nhiều dự án liên trường, liên đơn vị với tổng kinh phí trị giá nhiều triệu đôla. Trong những năm gần đây, trường đã từng bước chuyển đổi hợp tác quốc tế theo hướng chủ động, bền vững, hỗ trợ lẫn nhau, đặc biệt hàng năm nhà trường đã cử nhiều cán bộ và sinh viên đi trao đổi khoa học, học tập nâng cao trình độ tại các nước bạn, đồng thời cũng tiếp nhận nhiều sinh viên quốc tế đến thực tập tại trường. Từ tháng 10/2012 được sự hỗ trợ và tạo điền kiện của Chính phủ Pháp, nguồn lực của Quỹ Piere Fabre, sự hợp tác giúp đỡ của các trường ĐH Pháp Nhà trường đã liên kết với Trường ĐH sức khỏe Lào, ĐH Khoa học sức khỏe Campuchia khai giảng khóa I đào tạo thạc sĩ Dược cấp bằng Châu Âu. Với mục tiêu đào tạo một đội ngũ cán bộ dược thông thạo nghiệp vụ, ngoại ngữ, am hiểu pháp luật quốc tế, đáp ứng những yêu cầu của hội nhập kinh tế quốc tế trong lĩnh vực y tế. Mình đến đây lần đầu tiên với bạn đại học và sau lần này mình đã ghé đây không bỉets được là bao nhiêu lần rồi. Giá cả hợp lý, ngon, và phục vụ nhiệt tình khiến cho mình không thể không thích được, nhiều lúc khách đông nên mình cũng đợi …
Các thầy cô, sinh viên vô cùng thân thiện, mình đã qua đây 1 lần
Trường Đại học Dược Hà Nội tiền thân từ Trường thuốc Đông Dương thành lập năm 1902. Năm 1961, Trường được tách ra từ Trường Đại học Y Dược thành Trường Đại học Dược khoa và nay là Trường Đại học Dược Hà Nội. Trường được hình thành ở ấp Thái Hà vào ngày 27/02/1902, sau đó chuyển vào trung tâm thành phố 13-15 Lê Thánh Tông ngày nay, Trường có một thư viện và một bệnh viện thực hành 40 giường bệnh. BS Alexandre Yersin được bổ nhiệm làm giám đốc.       Ngày 26/07/1909, chính phủ Pháp ra sắc lệnh quy định một số vấn đề về đào tạo Dược. Năm 1914 Ban Dược được thành lập, việc đào tạo Dược sỹ bắt đầu được thực hiện từ đó.       Thời kỳ đầu, trường đào tạo thầy thuốc phụ tá (assistant médecin) sau đổi thành thầy thuốc bản xứ (Médecin indigene), sau đó lại đổi thành y sỹ và dược sỹ Đông Dương (Médecin indochinois).       Năm 1926, trường bắt đầu đào tạo bác sĩ và dược sĩ hạng nhất (tương đương dược sỹ đại học ngày nay) nhưng phải qua kì thi tốt nghiệp tại Pháp. Đến năm 1936, Trường thực hiện thi tốt nghiệp và cấp bằng cho các dược sỹ hạng nhất tại Đông Dương.       Ngày 15/10/1941, Chính phủ Pháp đổi tên Trường Y - Dược thực hành Hà Nội thành Trường Đại học Y - Dược Đông Dương.       Cách mạng tháng Tám thành công, Trường Đại học Y - Dược Đông Dương được đổi tên thành Trường Đại học Y - Dược khoa. Ngày 15/11/1946 Bộ Quốc gia Giáo dục tổ chức khai giảng khóa đầu tiên. Cuộc kháng chiến toàn quốc bùng nổ, Trường Đại học Y - Dược khoa của nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa sơ tán đến vùng kháng chiến Chiêm Hóa (Tuyên Quang).       Ngày 10/10/1954, Thủ đô Hà Nội được hoàn toàn giải phóng, Trường Đại học Y - Dược khoa ở Việt Bắc trở về tiếp quản Trường Đại học Y - Dược cũ của Pháp để lại, đảm nhận công tác đào tạo cán bộ y tế trong giai đoạn mới. GS Hồ Đắc Di được bổ nhiệm Hiệu trưởng, Phó Hiệu trưởng phụ trách ban Y là ông Mai Văn Bộ, Phó Hiệu trưởng phụ trách ban Dược là GS Trương Công Quyền.       Ngày 29/09/1961, do yêu cầu phát triển của ngành, Bộ Y tế ra Quyết định số 828//BYT/QĐ, tách Trường Đại học Y - Dược khoa Hà Nội thành hai trường: Trường  Đại học Y khoa Hà Nội và Trường Đại học Dược khoa Hà Nội. Việc tách 2 trường chính thức được thực hiện vào đầu năm 1964. Hiệu trưởng kiêm Bí thư Đảng ủy Trường Đại học Dược khoa Hà Nội là DS Vũ Công Thuyết, Phó Hiệu trưởng là GS Trương Công Quyền.       Ngày 11/9/1985, Trường Đại học Dược khoa Hà Nội đổi tên thành Trường Đại học Dược Hà Nội theo Quyết định số 1004/BYT - QĐ, của Bộ trưởng Bộ Y tế. Từ đó đến nay Trường hoạt động chính thức với tên gọi Trường Đại học Dược Hà Nội. Tính đến 6-2013, Trường đại học Dược Hà Nội đã đào tạo được hơn 11.000 dược sỹ, hơn 2000 dược sỹ chuyên khoa cấp 1 và cấp 2, trên 600 thạc sỹ dược học và hơn 100 tiến sỹ dược học.   Về hợp tác quốc tế, Trường đã có nhiều hợp tác đa phương và song phương với hơn 30 tổ chức và các trường đại học trên thế giới… Trường đã và đang giữ vai trò đầu mối trong việc phát triển nhiều dự án liên trường, liên đơn vị với tổng kinh phí trị giá nhiều triệu đôla. Trong những năm gần đây, trường đã từng bước chuyển đổi hợp tác quốc tế theo hướng chủ động, bền vững, hỗ trợ lẫn nhau, đặc biệt hàng năm nhà trường đã cử nhiều cán bộ và sinh viên đi trao đổi khoa học, học tập nâng cao trình độ tại các nước bạn, đồng thời cũng tiếp nhận nhiều sinh viên quốc tế đến thực tập tại trường. Từ tháng 10/2012 được sự hỗ trợ và tạo điền kiện của Chính phủ Pháp, nguồn lực của Quỹ Piere Fabre, sự hợp tác giúp đỡ của các trường ĐH Pháp Nhà trường đã liên kết với Trường ĐH sức khỏe Lào, ĐH Khoa học sức khỏe Campuchia khai giảng khóa I đào tạo thạc sĩ Dược cấp bằng Châu Âu. Với mục tiêu đào tạo một đội ngũ cán bộ dược thông thạo nghiệp vụ, ngoại ngữ, am hiểu pháp luật quốc tế, đáp ứng những yêu cầu của hội nhập kinh tế quốc tế trong lĩnh vực y tế.
Một ngôi trường đào tạo dược sĩ tốt nhất Việt Nam
Rất vui vì m là sinh viên dược
Trường Đại học Dược Hà Nội có sứ mạng đi tiên phong trong việc đào tạo đội ngũ cán bộ Dược cho ngành y tế Việt Nam đặc biệt là đào tạo đội ngũ chuyên gia có trình độ cao ngang tầm khu vực và thế giới. Trường phải là một trong những trung tâm hàng đầu của cả nước về nghiên cứu và ứng dụng khoa học kỹ thuật vào sản xuất, là đầu mối giao lưu quốc tế trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu khoa học của ngành Dược.
Là một trường đại học có từ thời Pháp(1904) xây dựng nay vẫn còn sự trang nghiêm, cổ kính đáng kinh ngạc.
Ngôi trường gắn với thanh xuân của tôi. Từ xưa chẳng biết đến Dược  là gì cứ thấy mọi người bảo học là học thôi. Cơ duyên đến đâu mà định thi DƯợc Thái Nguyên cơ vì biết sức mình cũng khó vào dược. Hồi đầu gửi hồ sơ thi rồi đấy nhưng bố mẹ không thích bảo xa, con gái con nứa cứ thích đi xa bố mẹ. Nhì nhằng mãi cuối cùng cũng quyết định nộp hồ sơ vào Dược. Chả hiểu sao năm đó lấy điểm cao quá, không đủ điểm nhưng cũng không muốn học trường khác, quyết định nộp hồ sơ vòng 2 học cao đẳng của trường. Ngoài tự ti vì mình học hệ cao đẳng thì tôi yêu mọi thứ ở Dược: yêu thầy cô hết lòng vì học sinh, yêu những giờ thực tập mà lòng lo lắng k yên chỉ mong đừng gọi đến mình, yêu cả những buổi nhận thức dược liệu, thực hành vân vân, mây mây...yêu cả ngôi trường cổ kính bé ti ti đi mấy vòng là hết, yêu cả huyền thoại ngôi nhà bát giác, yêu cả những buổi đi cổ vũ bóng đá trên trường, nhìn các bạn trong lớp mà xót hết ruột, rồi yêu cả những buổi cắm trại tại trường dịp 26. 3, và yêu cả những con người mà tôi được gặp nơi đây. Nếu bây giờ cho chọn lại, nhiều khi không biết mình có chọn lại không, chỉ biết có những lúc bản thân thấy mình hình như quyết định sai rồi Mọi thứ đã qua và giờ thì em vẫn rất yêu Dược và vô tình yêu luôn anh nào đó học Dược rồi ạ.
Trường Đại học cổ kính, xây dựng từ thời Pháp thuộc
Trường Đại học Dược Hà Nội  Ngày mùng 8 tháng 1 năm 1902 khoa dược trường Y Dược Đông Dương được toàn quyền Đông Dương ký Nghị định thành lập chương trình học 3 năm đối với khoa dược tốt nghiệp được cấp bằng dược sĩ Đông Dương tương đương dược sĩ trung cấp ngày nay khóa tốt nghiệp đầu tiên năm 1917 Chỉ có 4 người Ngày 22 tháng 4 năm 1924 toàn quyền Đông Dương ký Nghị định quy định trường có nhiệm vụ đào tạo bác sĩ y khoa dược sĩ hạng nhất tương đương dược sĩ đại học ngày nay trước năm 1935 sinh viên năm thứ năm thi và bảo vệ luận án tốt nghiệp tại
Vẫn giữ được vẻ cổ kính tuyệt vời!
Tốt lắm
Với những thành tích xuất sắc trong quá trình xây dựng, phát triển và phục vụ đất nước, Trường Đại học Dược Hà Nội đã được Đảng và Nhà nước trao tặng nhiều phần thưởng cao quý:                          - Huân chương Độc lập hạng nhì ( 2012)  - Anh hùng lao động ( 2011)  - Huân chương Độc lập hạng ba (2006) - Huân chương Lao động hạng Nhất (2001) - Huân chương Lao động hạng Nhì (1996)   - Huân chương Lao động hạng Ba (1975 cho Trường, 2008 cho Công đoàn Trường) - Huân chương Kháng chiến hạng Ba (1973) - Huân chương Tự do hạng Nhất của CHDCND Lào (1983 Nhà trường tiếp tục phấn đấu nhiều hơn nữa để xứng đáng là một trường đại học trọng điểm quốc gia, một trung tâm khoa học và đào tạo nguồn nhân lực dược có chất lượng cao của ngành y tế.
Một trong những trường Đại học có khuôn viên cổ kính và đẹp của Hà Nội
Đại học lâu đời ở Hà Nội.
Trường đại học bao năm vẫn vậy !!!
Trường Đại học Dược Hà Nội tiền thân từ Trường thuốc Đông Dương thành lập năm 1902. Năm 1961, Trường được tách ra từ Trường Đại học Y Dược thành Trường Đại học Dược khoa và nay là Trường Đại học Dược Hà Nội. Trường được hình thành ở ấp Thái Hà vào ngày 27/02/1902, sau đó chuyển vào trung tâm thành phố 13-15 Lê Thánh Tông ngày nay, Trường có một thư viện và một bệnh viện thực hành 40 giường bệnh. BS Alexandre Yersin được bổ nhiệm làm giám đốc.       Ngày 26/07/1909, chính phủ Pháp ra sắc lệnh quy định một số vấn đề về đào tạo Dược. Năm 1914 Ban Dược được thành lập, việc đào tạo Dược sỹ bắt đầu được thực hiện từ đó.       Thời kỳ đầu, trường đào tạo thầy thuốc phụ tá (assistant médecin) sau đổi thành thầy thuốc bản xứ (Médecin indigene), sau đó lại đổi thành y sỹ và dược sỹ Đông Dương (Médecin indochinois).       Năm 1926, trường bắt đầu đào tạo bác sĩ và dược sĩ hạng nhất (tương đương dược sỹ đại học ngày nay) nhưng phải qua kì thi tốt nghiệp tại Pháp. Đến năm 1936, Trường thực hiện thi tốt nghiệp và cấp bằng cho các dược sỹ hạng nhất tại Đông Dương.       Ngày 15/10/1941, Chính phủ Pháp đổi tên Trường Y - Dược thực hành Hà Nội thành Trường Đại học Y - Dược Đông Dương.       Cách mạng tháng Tám thành công, Trường Đại học Y - Dược Đông Dương được đổi tên thành Trường Đại học Y - Dược khoa. Ngày 15/11/1946 Bộ Quốc gia Giáo dục tổ chức khai giảng khóa đầu tiên. Cuộc kháng chiến toàn quốc bùng nổ, Trường Đại học Y - Dược khoa của nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa sơ tán đến vùng kháng chiến Chiêm Hóa (Tuyên Quang).       Ngày 10/10/1954, Thủ đô Hà Nội được hoàn toàn giải phóng, Trường Đại học Y - Dược khoa ở Việt Bắc trở về tiếp quản Trường Đại học Y - Dược cũ của Pháp để lại, đảm nhận công tác đào tạo cán bộ y tế trong giai đoạn mới. GS Hồ Đắc Di được bổ nhiệm Hiệu trưởng, Phó Hiệu trưởng phụ trách ban Y là ông Mai Văn Bộ, Phó Hiệu trưởng phụ trách ban Dược là GS Trương Công Quyền.       Ngày 29/09/1961, do yêu cầu phát triển của ngành, Bộ Y tế ra Quyết định số 828//BYT/QĐ, tách Trường Đại học Y - Dược khoa Hà Nội thành hai trường: Trường  Đại học Y khoa Hà Nội và Trường Đại học Dược khoa Hà Nội. Việc tách 2 trường chính thức được thực hiện vào đầu năm 1964. Hiệu trưởng kiêm Bí thư Đảng ủy Trường Đại học Dược khoa Hà Nội là DS Vũ Công Thuyết, Phó Hiệu trưởng là GS Trương Công Quyền.       Ngày 11/9/1985, Trường Đại học Dược khoa Hà Nội đổi tên thành Trường Đại học Dược Hà Nội theo Quyết định số 1004/BYT - QĐ, của Bộ trưởng Bộ Y tế. Từ đó đến nay Trường hoạt động chính thức với tên gọi Trường Đại học Dược Hà Nội. Tính đến 6-2013, Trường đại học Dược Hà Nội đã đào tạo được hơn 11.000 dược sỹ, hơn 2000 dược sỹ chuyên khoa cấp 1 và cấp 2, trên 600 thạc sỹ dược học và hơn 100 tiến sỹ dược học.   Về hợp tác quốc tế, Trường đã có nhiều hợp tác đa phương và song phương với hơn 30 tổ chức và các trường đại học trên thế giới… Trường đã và đang giữ vai trò đầu mối trong việc phát triển nhiều dự án liên trường, liên đơn vị với tổng kinh phí trị giá nhiều triệu đôla. Trong những năm gần đây, trường đã từng bước chuyển đổi hợp tác quốc tế theo hướng chủ động, bền vững, hỗ trợ lẫn nhau, đặc biệt hàng năm nhà trường đã cử nhiều cán bộ và sinh viên đi trao đổi khoa học, học tập nâng cao trình độ tại các nước bạn, đồng thời cũng tiếp nhận nhiều sinh viên quốc tế đến thực tập tại trường. Từ tháng 10/2012 được sự hỗ trợ và tạo điền kiện của Chính phủ Pháp, nguồn lực của Quỹ Piere Fabre, sự hợp tác giúp đỡ của các trường ĐH Pháp Nhà trường đã liên kết với Trường ĐH sức khỏe Lào, ĐH Khoa học sức khỏe Campuchia khai giảng khóa I đào tạo thạc sĩ Dược cấp bằng Châu Âu. Với mục tiêu đào tạo một đội ngũ cán bộ dược thông thạo nghiệp vụ, ngoại ngữ, am hiểu pháp luật quốc tế, đáp ứng những yêu cầu của hội nhập kinh tế quốc tế trong lĩnh vực y tế.
ĐH Dược HN
Trường Đại học Dược Hà Nội là một trong những trường đào tạo Dược sĩ hàng đầu Việt Nam. Trong trường có nhiều công trình cổ kính của thế kỉ trước
Đại học khá nổi tiếng và chất lượng đào tạo tốt!
Không khí trong lành, kiến trúc cổ điển đậm chất Pháp
Dược Hà Nội - trường Đại học hàng đầu Việt Nam!
Trường Đại học Dược Hà Nội được thành lập từ năm 1961, tiền thân là khoa Dược trường Y- Dược Đông Dương, trường được thành lập theo quyết định số 828/ BYT- QĐ ngày 29/09/1961 của Bộ trưởng bộ Y tế, trường có trụ sở chính tại Hà Nội. Trường Đại học Dược Hà Nội là trường có sứ mạng đi đầu trong sự nghiệp đào tạo nguồn nhân lực Dược cho ngành Y tế Việt Nam, đặc biệt là đào tạo đội ngũ chuyên gia có trình độ ngang tầm khu vực và thế giới. Trường là một trong những trung tâm hàng đầu của cả nước về nghiên cứu và ứng dụng khoa học kĩ thuật, công nghệ dược vào sản xuất, kinh doanh là đầu mối giao lưu quốc tế trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu khoa học của ngành Dược. Trường Đại học Dược Hà Nội khởi nguồn từ khoa Dược trường Y- Dược Đông Dương, được Toàn quyền Đông đương ký nghị định thành lập ngày 8 tháng 1 năm 1902. Ngày 11 tháng 9 năm 1985 Bộ trưởng Bộ Y tế ký quyết định số 1004/BYT-QĐ đổi tên Trường đại học Dược khoa thành TRƯỜNG ĐẠI HỌC DƯỢC HÀ NỘI, tên này được giữ cho đến nay. Năm 2011 Trường Đại học Dược Hà Nội được Nhà nước tặng thưởng danh hiệu Anh hùng lao động thời kỳ đổi mới
ngôi trường mơ ước của tôi
to rộng
Trường Cao đẳng số 1 Bộ Quốc Phòng là Trường Quân đội trực thuộc Bộ quốc phòng có chức năng đào tạo nguồn nhân lực Ngành Dược chất lượng cao cho Quân đội khi được giao nhiệm vụ và đào tạo theo nhu cầu xã hội.  Để giúp các thí sinh vừa tốt nghiệp THPT Quốc gia, các quân nhân hoàn thành nghĩa vụ quân sự đã tốt nghiệp THPT có nguyện vọng đăng ký xét tuyển Cao đẳng Dược học Trường Quân đội. Trường Cao đẳng số 1 Bộ Quốc Phòng thông báo tuyển sinh Cao đẳng ngành Dược hệ chính quy (mã ngành 507204), thí sinh lựa chọn 1 trong 2 hình thức xét tuyển theo kết quả kỳ thi THPT Quốc gia hoặc điểm học bạ THPT cấp 3 năm 2015.  
Đây là nơi tôi tốt nghiệp đại học và rất tự hào về ngôi trường cổ kính hơn 100 tuổi.
Đa phần tuyển học sinh khối A. Một số ít là hohc sinh khối B 
Trường Đại học Dược Hà Nội là trường đi đầu trong sự nghiệp đào tạo nguồn nhân lực Dược cho ngành Y tế Việt Nam, đặc biệt là đào tạo đội ngũ chuyên gia có trình độ ngang tầm khu vực và thế giới.
Ngôi trường cố kính. Còn có cả 1 bộ xương “khủng long”?
Ngôi trường cổ kính với kiến trúc pháp giữa lòng Hà Nội, một điểm đến rất đẹp không chỉ dành cho sinh viên mà còn cho các khách tham quan du lịch, cặp đôi chụp ảnh cưới lui tới.  Ngoài ra còn có nhà vệ sinh "Bát giác" kết cấu đặc biệt nhất Đông Nam Á!
Đầu vào cao. dạy tốt. ra trường lương thưởng hấp dẫn. hằng năm chỉ có khoảng 200 chỉ tiêu hệ đh
Ngôi trường tuyệt vời
Trường Đại học Dược Hà Nội tiền thân từ Trường thuốc Đông Dương thành lập năm 1902. Năm 1961, Trường được tách ra từ Trường Đại học Y Dược thành Trường Đại học Dược khoa và nay là Trường Đại học Dược Hà Nội. Trường được hình thành ở ấp ... T
Tiền thân là trường Y Dược Đông Dương được thành lập đã trên 100 năm với kiến trúc của Pháp.
Trường đẹp, cổ. Ấn tương vs nhà truyền thống bộ y tế, g iảng đường ngụy như và lầu bát giác... 
Mọi người cho e hỏi trg có đào tạo liên thông từ TC-CĐ k ạ? 
Trường Đại học Dược Hà Nội - đơn vị Anh hùng Lao động - là Trường đầu ngành về đào tạo, nghiên cứu khoa học và hợp tác quốc tế trong lĩnh vực Dược của Việt Nam.
Ngoi trường uy tín và điểm đầu vào rất cao. Có một người bạn học ra giờ lại làm trái nghề
khán phòng Ngụy Như Kon Tum của trường thường được thuê để tổ chức các buổi nhạc chất lượng cao
Các thầy cô và công nhân viên nhà trường khá thân thiện!
Trường có không gian cổ kính rất đẹp. Có thể chụp ảnh kỉ niệm ở đây với áo dài
Chất lượng đào tạo tuyệt vời, kiến trúc đẹp, cổ kính, nằm ở trung tâm đo thị, sầm uất
19 Lê Thánh Tông là địa chỉ của trường Đại học Tổng hợp cũ, nay là Khoa Hóa, ĐHKHTN, ĐHQGHN. Đây đâu phải trường ĐH Dược đâu. Nhầm rồi mọi người nhé. Cái ảnh cũng chỉ có 1 chút xíu biển của trường Dược thôi.  Mình tự hào khi đã từng học tập và nghiên cứu tại đây! Yêu khoa Hóa
ac cho e hỏi hệ cao đẳng của trường học luôn tại trường chứ ạ
ngôi trường đẹp, cổ kính
Vào trường của tên Oanh gửi xe rồi ra bờ hồ chơi thật thích :X
Một trong những trường đại học có đầu vào cao nhất Việt Nam
truong nay hoi bi rong trường này có phó giám đốc tên là thu 
kiến trúc đẹp, có vườn cây thuốc được xếp hạng thế giới
trường đại học về ngành dược hàng đầu của việt nam
Ngôi trường lâu đời, đầu ngành dược học của Việt Nam. 
Không gian của trường rộng rãi, rất đẹp để chụp ảnh ^^
Tương lai của mình Bây giờ là hiện tại rồi he he
trường đại học duy nhất ở HN đào tạo ngành dược
Đẹp và cổ kính
truong cua nhan tai
Trường cổ kính, đào tạo đầu ngành Dược
Trường Đại học Y Dược Hà Nội thuở mới được thành lập, năm 1930 tại 19 Lê Thánh Tông, Hoàn Kiếm
Ngoi trường hàng đầu về đào tạo dược
Cạnh Khoa hóa học của Đại học KHTN
Vị trí dễ tìm
1 trường rất chất lượng tại việt nam
Đào tốt tốt
Quá nửa số ảnh của Đại học Tổng hợp à 
Không gian trường yên tĩnh thoáng mát
cao quá cao ! 
trường uy tín
đẹp, cổ kính
Trường Đại học Y Dược Khoa Hà Nội
ôi dược
Cổ mà vẫn hiện đại.
Oi! Nho qua truong xua
Ngôi trường cổ kính màu vàng
không gian đẹp,dạy học tốt,trường cổ kính
Thich noi nay
Đáng yêu
Cổ kính
Sẽ qua thăm quan
Nhất y nhì dược
cổ kính
Nơi đào tạo sinh tốt
Nhất y nhì dược
cổ kính
Một ngôi trường đại học cổ kính
trường đẹp
tuyệt vời
Nhiều thầy cô giỏi 
cổ kính
Tuyệt vời
Tuyệt vời 
Cổ kính
học giỏi đấy
Cổ kính
Kiến trúc cổ điển.
Hoài cổ
Rất đẹp
trường đẹp, khang trang lắm!
Một trường đại học tốt.
Điểm chuẩn nằm top luôn
Dược yêu dấu
Chất lượng đào tọa tốt
Nhìn đẹp cổ kính.
Kiến trúc cổ đẹp.
Mớ ước đc vào đây
trường đẹp và cổ kính
Ngôi trường đại học đầu tiên
Đẹp
Khuôn viên rộng, thoáng
Trường rất cổ kính.
đỉnh
Trường đại học rất chất lượng
kiến trúc cổ kính
rất tuyệt :) ahii
đào tạo dược sĩ
Đại học dược 13-15 Lê Thánh Tông :D
Trường khủng VN
Trường nổi tiếng VN
TỐT
Đẹp
Uy tin
chất lượng tốt
trường tốt, to đẹp
Trương mình học hihi
View đẹp
tốt
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
tốt
Đẹp
Tuyệt
👍👍👍tốt, đào tạo tốt 👍
Trường Đại học Dược Hà Nội, Nơi đào tạo tốt
Đẹp
Trường cổ
Đại học rất tốt
Trường cổ, đẹp
Trường Đại học Dược Hà Nội
15 Lê Thánh Tông, Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Việt Nam
Đại học Dược Hà Nội, Đại học hàng đầu Việt Nam
Tuyệt quá !!! ❤️❤️❤️
Nó chia sẻ vị trí với khoa hóa học của trường đại học Hà Nội của khoa học. Việc xây dựng được bắt đầu từ hơn 100 năm trước đây. kiến trúc của nó là ở Pháp, phong cách, và rất hấp dẫn. Ngoài ra nó rất gần từ trung tâm Hà Nội.
100年以上の歴史があるこの大学。建物の大きさに圧巻されました。
French architecture never gets old! One of the oldest universities in Hanoi
Good university with a special architecture in very nice place... 
vào tháng 4 năm 2011, chúng tôi đã đến thăm đội ngũ quốc tế của chúng tôi.
trường đại học đẹp
Old university, old trees, great lectures, hard working happier students. 
Chuột để
Hup <3 
♥
Tốt nơi để nghiên cứu!
Famous University of Hanoi. 
Trường học rất tốt
Địa điểm đẹp.
HUP
Đẹp uni
Ok rat la tot
được
Tuyệt vời
Tốt
good the built
Old Univercity
Được
Tuyệt vời
tốt
tốt đẹp
Tốt
Tốt
tuyệt quá!
tốt
tốt
tốt
tốt
tốt đẹp
tôi thích nó
tốt
Trường đại học của tôi
Đại học hà nội
Vâng
được
như
Hãy đến với quán sinh viên nổi tiếng ngon - bổ - rẻ để thưởng thức và bạn sẽ biết tại sao tôi lại gt nó 😋😋😋
Trường Đại học Lao động - Xã hội là trường đại học công lập được thành lập vào ngày 31 tháng 1 năm 2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ.[1] chịu sự lãnh đạo và quản lý trực tiếp của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội. Cơ sở chính của trường được đặt tại số 43, đường Trần Duy Hưng, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội.
Trường Đại học Lao động - Xã hội là trường đại học công lập được thành lập vào ngày 31 tháng 1 năm 2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ.[1] chịu sự lãnh đạo và quản lý trực tiếp của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội. Cơ sở chính của trường được đặt tại số 43, đường Trần Duy Hưng, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội.
Xuất phát từ trường cao đẳng lao động thương binh và xã hội sau đó nâng cấp thành trường đại học, trường đã không ngừng nâng cao chất lượng đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho khối hành chính sự nghiệp và doanh nghiệp trong nước
Với chuyền thống lâu năm trong việc giảng dạy chất lượng cao ngôi trường có nhiều giảng viên giỏi . Học viên trong trường rất lịch sự nhưng chiến đa phần là nữ tuy nhiên ngôi trường có đooin ngũ quản lý tâm huyết nên cơ sở vất chất khá OK có sân nóng rổ max ngầu luôn nhé . Gần bến xe bus và khu người hàn quốc cũng như khu kinh tế chính trị tập trung
Trường Đại học Lao động - Xã hội tiền thân là trường Trung học Lao động Tiền lương thuộc Bộ Lao động thành lập năm 1961, với nhiệm vụ ban đầu là đào tạo cán bộ lao động tiền lương cho toàn miền bắc.  Năm 1991, Trường hợp nhất với trường Quản lý Cán bộ Thương binh Xã hội, lấy tên là Trường Cán bộ Lao động – Xã hội. Tháng 1/1997 trường được nâng cấp lên thành trường Cao đẳng Lao động Xã hội[2].  Đến ngày 31/1/2005, Chính phủ đã ra Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg, thành lập trường Đại học Lao động – Xã hội trên cơ sở nâng cấp trường Cao đẳng Lao động Xã hội.  Bộ LĐTB&XH đã ban hành Quyết định 1181/QĐ-LĐTBXH về việc ông PGS.TS. Nguyễn Tiệp (Hiệu trưởng ĐH LĐ-XH) thôi điều hành Trường ĐH LĐ-XH từ ngày 1/10/2011. Ông Doãn Mậu Diệp, Thứ trưởng Bộ LĐTB&XH sẽ kiêm nhiệm vị trí này thay cho ông Nguyễn Tiệp.
Là sinh viên d13 khoa quan trị nhân lực mình thấy ngôi trường tuy kp to lắm nhưng là nơi mà các bạn có thể theo học đặc biệt những ban đam mê quản trị nhân lực Nằm tại 43 trần duy hưng ngôi trường k có khuôn viên to như các ngồi trường khác nhưng vẫn luôn có các hoạ động văn nghệ diễn ra vào buổi tối hay các cuộc thi văn nghệ
Địa điểm trung tâm thành phố. Ký túc xá thuận tiện
Trường đại học được thành lập từ năm 2005 đến năm vẫn có hàng nghìn sinh viên được đào tạo mỗi năm tại trường đại học này
Trường Đại học Lao động - Xã hội là trường đại học công lập được thành lập vào ngày 31 tháng 1 năm 2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ.[1] chịu sự lãnh đạo và quản lý trực tiếp của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội. Cơ sở chính của trường được đặt tại số 43, đường Trần Duy Hưng, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội.  Nhiệm vụ chính của trường là đào tạo đội ngũ cán bộ lao động - xã hội có trình độ từ trung cấp, cao đẳng cho đến đại học, với các chuyên ngành như: Quản trị nhân lực, Công tác xã hội, Bảo hiểm xã hội...
Đầu đường Trần duy Hưng hướng đi Nguyễn Chí Thanh
Trường Đại học Lao động - Xã hội là trường đại học công lập được thành lập vào ngày 31 tháng 1 năm 2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ.[1] chịu sự lãnh đạo và quản lý trực tiếp của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội. Cơ sở chính của trường được đặt tại số 43, đường Trần Duy Hưng, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội.  Nhiệm vụ chính của trường là đào tạo đội ngũ cán bộ lao động - xã hội có trình độ từ trung cấp, cao đẳng cho đến đại học, với các chuyên ngành như: Quản trị nhân lực, Công tác xã hội, Bảo hiểm xã hội...  trường Đại học Lao động - Xã hội tiền thân là trường Trung học Lao động Tiền lương thuộc Bộ Lao động thành lập năm 1961, với nhiệm vụ ban đầu là đào tạo cán bộ lao động tiền lương cho toàn miền bắc.  Năm 1991, Trường hợp nhất với trường Quản lý Cán bộ Thương binh Xã hội, lấy tên là Trường Cán bộ Lao động – Xã hội. Tháng 1/1997 trường được nâng cấp lên thành trường Cao đẳng Lao động Xã hội[2].  Đến ngày 31/1/2005, Chính phủ đã ra Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg, thành lập trường Đại học Lao động – Xã hội trên cơ sở nâng cấp trường Cao đẳng Lao động Xã hội.  Bộ LĐTB&XH đã ban hành Quyết định 1181/QĐ-LĐTBXH về việc ông PGS.TS. Nguyễn Tiệp (Hiệu trưởng ĐH LĐ-XH) thôi điều hành Trường ĐH LĐ-XH từ ngày 1/10/2011. Ông Doãn Mậu Diệp, Thứ trưởng Bộ LĐTB&XH sẽ kiêm nhiệm vị trí này thay cho ông Nguyễn Tiệp.
Xuất phát từ trường cao đẳng lao động thương binh và xã hội sau đó nâng cấp thành trường đại học, trường đã không ngừng nâng cao chất lượng đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho khối hành chính sự nghiệp và doanh nghiệp trong nước
khuôn viên ok
phụ kiện sỉ thanh bình đã từng học ở đây
CLIP THI CÔNG HỆ THỐNG TRẦN NHÔM TẠI BIỆT PHỦ THANH HÓA ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI CÔNG TY VĨNH TƯỜNG HÀ NỘI. TRẦN NHÔM - PHƯƠNG ÁN NỘI THẤT TRẦN LUÔN ĐƯỢC LỰA CHỌN CHO NHỮNG DỰ ÁN SANG TRỌNG BỞI TÍNH NGHỆ THUẬT ĐA DẠNG, ĐỘ BỀN VẬT LIỆU THÍCH HỢP VỚI MỌI ĐIỀU KIỆN KHÍ HẬU VÀ THỜI TIẾT, KHẢ NĂNG LINH HOẠT TRONG LẮP ĐẶT, SỬA CHỮA.
Diện tích trường nhỏ, cổng và biển trường học hơi bé nên nếu là dân các địa phương khác về đây nhập học chưa quen đường sẽ hơi khó tìm.
Đến năm 2020, Trường đại học Lao động - Xã hội sẽ là một trường đại học hàng đầu của Việt Nam, có qui mô đào tạo trên 20.000 người học; hàng năm tuyển sinh và đào tạo 50 nghiên cứu sinh, 400 học viên cao học và trên 4000 sinh viên đại học •   Định hướng đào tạo: -  Đẩy mạnh đào tạo sau đại học -  Phát triển thêm các ngành đào tạo mới -  Đa dạng hoá các loại hình đào tạo -  Đào tạo một số lớp bằng tiếng Anh -  Tăng cường liên kết, hợp tác đào tạo với nước ngoài * ĐỊNH HƯỚNG, MỤC TIÊU KHOA HỌC •   Mục tiêu NCKH: Đến năm 2020, Trường đại học Lao động - Xã hội sẽ là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực lao động – xã hội •   Định hướng NCKH: - Ưu tiên thực hiện các nghiên cứu phục vụ trực tiếp cho mục tiêu phát triển của Trường - Nâng cao chất lượng của hoạt động nghiên cứu khoa học - Đẩy mạnh hợp tác nghiên cứu khoa học với các cơ quan, tổ chức bên ngoài -  Tăng cường tham gia nghiên cứu khoa học phục vụ cho sự phát triển của ngành và đất nước - Nâng cao vị thế của trường thông qua các hoạt động nghiên cứu khoa học  •   Nhiệm vụ NCKH - Xây dựng, hoàn thiện hệ thống giáo trình, bài giảng, sách tham khảo, sách chuyên khảo… phục vụ  đào tạo đại học và sau đại học của trường - Xây dựng, hoàn thiện chương trình đào tạo, các quy định quản lý đào tạo theo tín chỉ và theo chuẩn đầu ra cho tất cả các ngành, các hệ và các loại hình đào tạo của trường - Xây dựng, hoàn thiện các quy định quản lý của trường để đáp ứng yêu cầu của Bộ LĐTBXH, Bộ GDĐT và yêu cầu phát triển của trường - Nghiên cứu phục vụ việc mở ngành đào tạo mới hệ đại học và sau đại học, đào tạo bằng hai và đào tạo từ xa - Nghiên cứu các vấn đề kinh tế - lao động – xã hội phục vụ cho việc hoạch định chính sách của ngành LĐTBXH và phục vụ cho đào tạo của trường - Mở rộng khai thác và hợp tác nghiên cứu khoa học với các tổ chức trong và ngoài nước       Tổ chức các hội thảo liên trường, quốc gia và quốc tế.
•   Định hướng đào tạo: -  Đẩy mạnh đào tạo sau đại học -  Phát triển thêm các ngành đào tạo mới -  Đa dạng hoá các loại hình đào tạo -  Đào tạo một số lớp bằng tiếng Anh -  Tăng cường liên kết, hợp tác đào tạo với nước ngoài * ĐỊNH HƯỚNG, MỤC TIÊU KHOA HỌC •   Mục tiêu NCKH: Đến năm 2020, Trường đại học Lao động - Xã hội sẽ là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực lao động – xã hội •   Định hướng NCKH: - Ưu tiên thực hiện các nghiên cứu phục vụ trực tiếp cho mục tiêu phát triển của Trường - Nâng cao chất lượng của hoạt động nghiên cứu khoa học - Đẩy mạnh hợp tác nghiên cứu khoa học với các cơ quan, tổ chức bên ngoài -  Tăng cường tham gia nghiên cứu khoa học phục vụ cho sự phát triển của ngành và đất nước - Nâng cao vị thế của trường thông qua các hoạt động nghiên cứu khoa học  •   Nhiệm vụ NCKH - Xây dựng, hoàn thiện hệ thống giáo trình, bài giảng, sách tham khảo, sách chuyên khảo… phục vụ  đào tạo đại học và sau đại học của trường - Xây dựng, hoàn thiện chương trình đào tạo, các quy định quản lý đào tạo theo tín chỉ và theo chuẩn đầu ra cho tất cả các ngành, các hệ và các loại hình đào tạo của trường - Xây dựng, hoàn thiện các quy định quản lý của trường để đáp ứng yêu cầu của Bộ LĐTBXH, Bộ GDĐT và yêu cầu phát triển của trường - Nghiên cứu phục vụ việc mở ngành đào tạo mới hệ đại học và sau đại học, đào tạo bằng hai và đào tạo từ xa - Nghiên cứu các vấn đề kinh tế - lao động – xã hội phục vụ cho việc hoạch định chính sách của ngành LĐTBXH và phục vụ cho đào tạo của trường - Mở rộng khai thác và hợp tác nghiên cứu khoa học với các tổ chức trong và ngoài nước       Tổ chức các hội thảo liên trường, quốc gia và quốc tế.
được nha
Trường Đại học Lao động - Xã hội là trường đại học công lập được thành lập vào ngày 31 tháng 1 năm 2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ.[1]chịu sự lãnh đạo và quản lý trực tiếp của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội. Cơ sở chính của trường được đặt tại số 43, đường Trần Duy Hưng, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội.  Nhiệm vụ chính của trường là đào tạo đội ngũ cán bộ lao động - xã hội có trình độ từ trung cấp, cao đẳng cho đến đại học, với các chuyên ngành như: Quản trị nhân lực, Công tác xã hội, Bảo hiểm xã hội... Các ngành đào tạo: Công tác xã hội Kế toán Quản trị nhân lực/Quản lý lao động Bảo hiểm Quản trị kinh doanh
Một góc ngõ bên cạnh trường. Đầy đủ hàng quán như Photocopy Anh Khoa, bánh mỳ trứng, bánh giò, bánh mỳ, ... các loại nước trà đá các kiểu. Rất phù hợp cho mấy bạn ngồi nói chuyện và ngắm người qua lại.
Chất lượng đào tạo tốt
Trường Đại học Lao động – Xã hội là cơ sở giáo dục đại học công lập duy nhất của ngành LĐTBXH trong đào tạo nguồn nhân lực trình độ cao theo định hướng ứng dụng với thế mạnh là các ngành Quản trị nhân lực, Công tác xã hội, Bảo hiểm, Kế toán và Quản trị kinh doanh; là trung tâm nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ, hợp tác quốc tế trong lĩnh vực kinh tế - lao động - xã hội đáp ứng yêu cầu phát triển của Ngành, đất nước và hội nhập quốc tế  Đến năm 2030, Trường Đại học Lao động – Xã hội trở thành trường Đại học hàng đầu Việt Nam trong đào tạo nguồn nhân lực trình độ cao thuộc lĩnh vực lao động - xã hội có kỹ năng thực hành nghề nghiệp thành thạo, năng động, sáng tạo trong công việc, đạo đức nghề nghiệp chuẩn mực; trở thành trung tâm nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ và hợp tác quốc tế có uy tín trong khu vực ASEAN 30/07/2012)          * ĐỊNH HƯỚNG, MỤC TIÊU •   Mục tiêu đào tạo: Đến năm 2020, Trường đại học Lao động - Xã hội sẽ là một trường đại học hàng đầu của Việt Nam, có qui mô đào tạo trên 20.000 người học; hàng năm tuyển sinh và đào tạo 50 nghiên cứu sinh, 400 học viên cao học và trên 4000 sinh viên đại học •   Định hướng đào tạo: -  Đẩy mạnh đào tạo sau đại học -  Phát triển thêm các ngành đào tạo mới -  Đa dạng hoá các loại hình đào tạo -  Đào tạo một số lớp bằng tiếng Anh -  Tăng cường liên kết, hợp tác đào tạo với nước ngoài * ĐỊNH HƯỚNG, MỤC TIÊU KHOA HỌC •   Mục tiêu NCKH: Đến năm 2020, Trường đại học Lao động - Xã hội sẽ là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực lao động – xã hội •   Định hướng NCKH: - Ưu tiên thực hiện các nghiên cứu phục vụ trực tiếp cho mục tiêu phát triển của Trường - Nâng cao chất lượng của hoạt động nghiên cứu khoa học - Đẩy mạnh hợp tác nghiên cứu khoa học với các cơ quan, tổ chức bên ngoài -  Tăng cường tham gia nghiên cứu khoa học phục vụ cho sự phát triển của ngành và đất nước - Nâng cao vị thế của trường thông qua các hoạt động nghiên cứu khoa học  •   Nhiệm vụ NCKH - Xây dựng, hoàn thiện hệ thống giáo trình, bài giảng, sách tham khảo, sách chuyên khảo… phục vụ  đào tạo đại học và sau đại học của trường - Xây dựng, hoàn thiện chương trình đào tạo, các quy định quản lý đào tạo theo tín chỉ và theo chuẩn đầu ra cho tất cả các ngành, các hệ và các loại hình đào tạo của trường - Xây dựng, hoàn thiện các quy định quản lý của trường để đáp ứng yêu cầu của Bộ LĐTBXH, Bộ GDĐT và yêu cầu phát triển của trường - Nghiên cứu phục vụ việc mở ngành đào tạo mới hệ đại học và sau đại học, đào tạo bằng hai và đào tạo từ xa - Nghiên cứu các vấn đề kinh tế - lao động – xã hội phục vụ cho việc hoạch định chính sách của ngành LĐTBXH và phục vụ cho đào tạo của trường - Mở rộng khai thác và hợp tác nghiên cứu khoa học với các tổ chức trong và ngoài nước       Tổ chức các hội thảo liên trường, quốc gia và quốc tế.
có chất lượng tương đối tốt
ĐH xã hội và nhân văn nằm trên đường nguyễn trãi rất thuận tiện cho việc đi lại
Trường có rất nhiều gái xinh
Trường Đại học Lao động - Xã hội là trường đại học công lập được thành lập vào ngày 31 tháng 1 năm 2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ.[1]chịu sự lãnh đạo và quản lý trực tiếp của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội. Cơ sở chính của trường được đặt tại số 43, đường Trần Duy Hưng, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội.  Nhiệm vụ chính của trường là đào tạo đội ngũ cán bộ lao động - xã hội có trình độ từ trung cấp, cao đẳng cho đến đại học, với các chuyên ngành như: Quản trị nhân lực, Công tác xã hội, Bảo hiểm xã hội...
Trường này gần chung cư mini green phù hợp cho các bạn sinh viên thuê ở
Tốt
Khá ổn
Trường Đại học Lao động - Xã hội là trường đại học công lập được thành lập vào ngày 31 tháng 1 năm 2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ.[1]chịu sự lãnh đạo và quản lý trực tiếp của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội. Cơ sở chính của trường được đặt tại số 43, đường Trần Duy Hưng, Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội.  Nhiệm vụ chính của trường là đào tạo đội ngũ cán bộ lao động - xã hội có trình độ từ trung cấp, cao đẳng cho đến đại học, với các chuyên ngành như: Quản trị nhân lực, Công tác xã hội, Bảo hiểm xã hội...
Dạy tốt - học tốt !
Trường Đại học Lao động_ Xã hội là  một trường đại học công lập được thành lập vào năm 2005, trường đào tạo 5 ngành chủ yếu: Ngành Bảo Hiểm, Ngành Công tác Xã hội, Ngành Kế toán, Ngành Quản trị nhân lực, Ngành Quản trị kinh doanh. Với đội ngũ giáo viên nhiệt tình, sáng tạo, tạo hứng thú học tập cho sinh viên.
Chính thức thành tân svien ulsa :v
Trường cũng có nhiều khoa
Trường này nhiều trai xinh giá đẹp!
Đến năm 2020, Trường đại học Lao động - Xã hội sẽ là một trường đại học hàng đầu của Việt Nam, có qui mô đào tạo trên 20.000 người học; hàng năm tuyển sinh và đào tạo 50 nghiên cứu sinh, 400 học viên cao học và trên 4000 sinh viên đại học •   Định hướng đào tạo: -  Đẩy mạnh đào tạo sau đại học -  Phát triển thêm các ngành đào tạo mới -  Đa dạng hoá các loại hình đào tạo -  Đào tạo một số lớp bằng tiếng Anh -  Tăng cường liên kết, hợp tác đào tạo với nước ngoài * ĐỊNH HƯỚNG, MỤC TIÊU KHOA HỌC •   Mục tiêu NCKH: Đến năm 2020, Trường đại học Lao động - Xã hội sẽ là một trong những trung tâm nghiên cứu khoa học hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực lao động – xã hội •   Định hướng NCKH: - Ưu tiên thực hiện các nghiên cứu phục vụ trực tiếp cho mục tiêu phát triển của Trường - Nâng cao chất lượng của hoạt động nghiên cứu khoa học - Đẩy mạnh hợp tác nghiên cứu khoa học với các cơ quan, tổ chức bên ngoài -  Tăng cường tham gia nghiên cứu khoa học phục vụ cho sự phát triển của ngành và đất nước - Nâng cao vị thế của trường thông qua các hoạt động nghiên cứu khoa học  •   Nhiệm vụ NCKH - Xây dựng, hoàn thiện hệ thống giáo trình, bài giảng, sách tham khảo, sách chuyên khảo… phục vụ  đào tạo đại học và sau đại học của trường - Xây dựng, hoàn thiện chương trình đào tạo, các quy định quản lý đào tạo theo tín chỉ và theo chuẩn đầu ra cho tất cả các ngành, các hệ và các loại hình đào tạo của trường - Xây dựng, hoàn thiện các quy định quản lý của trường để đáp ứng yêu cầu của Bộ LĐTBXH, Bộ GDĐT và yêu cầu phát triển của trường - Nghiên cứu phục vụ việc mở ngành đào tạo mới hệ đại học và sau đại học, đào tạo bằng hai và đào tạo từ xa - Nghiên cứu các vấn đề kinh tế - lao động – xã hội phục vụ cho việc hoạch định chính sách của ngành LĐTBXH và phục vụ cho đào tạo của trường - Mở rộng khai thác và hợp tác nghiên cứu khoa học với các tổ chức trong và ngoài nước       Tổ chức các hội thảo liên trường, quốc gia và quốc tế.
Phòng tập AKC Fitness 14 - Trung Kính ở rất gần đó. Mời các bạn sinh viên qua học võ tự vệ để phòng thân và tăng cường sk nha.
Trường Đại học Lao động - Xã hội là trường đại học được thành lập ngày 31/1/2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ [1], cơ sở chính của Trường được đặt tại Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội.  Nhiệm vụ chính của Trường là đào tạo đội ngũ cán bộ lao động - xã hội có trình độ từ trung cấp, cao đẳng cho đến đại học, với các chuyên ngành như: Quản trị nhân lực, Công tác xã hội, Bảo hiểm xã hội... Trường Đại học Lao động - Xã hội tiền thân là trường Trung học Lao động Tiền lương thuộc Bộ Lao động thành lập năm 1961, với nhiệm vụ ban đầu là đào tạo cán bộ lao động tiền lương cho toàn miền bắc.  Năm 1991, Trường hợp nhất với trường Quản lý Cán bộ Thương binh Xã hội, lấy tên là Trường Cán bộ Lao động – Xã hội. Tháng 1/1997 trường được nâng cấp lên thành trường Cao đẳng Lao động Xã hội[2].  Đến ngày 31/1/2005, Chính phủ đã ra Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg, thành lập trường Đại học Lao động – Xã hội trên cơ sở nâng cấp trường Cao đẳng Lao động Xã hội.  Bộ LĐTB&XH đã ban hành Quyết định 1181/QĐ-LĐTBXH về việc ông Nguyễn Tiệp (Hiệu trưởng ĐH LĐ-XH) thôi điều hành Trường ĐH LĐ-XH từ ngày 1/10/2011. Ông Doãn Mậu Diệp, Thứ trưởng Bộ LĐTB&XH sẽ kiêm nhiệm vị trí này thay cho ông Nguyễn Tiệp.
Nơi tôi học ĐH
Mình có chị học ở trường này và mình cũng đang cân nhắc sẽ thi vào trường này vì chị noi shojc ở đây rất tốt cơ sở vật chất cũng rất mới trường sạch sẽ và tương đối rộng
Trường hơi bé nhưng gần trung tâm
Đại học lao động xã hội, trường đại học tầm trung với các ngành học xã hội
là một khi vui chơi giải trì hàng đầu Viêt Nam
Xuất phát từ trường cao đẳng lao động thương binh và xã hội sau đó nâng cấp thành trường đại học, trường đã không ngừng nâng cao chất lượng đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho khối hành chính sự nghiệp và doanh nghiệp trong nước
Trường Đại học Lao động - Xã hội tiền thân là trường Trung học Lao động Tiền lương thuộc Bộ Lao động thành lập năm 1961, với nhiệm vụ ban đầu là đào tạo cán bộ lao động tiền lương cho toàn miền bắc.
Trường Đại học lao động – Xã hội được thành lập ngày 27/12/1976 với tên gọi: Trường Trung học Lao động - Tiền lương II theo Quyết định số 333/LĐ-QĐ ngày 27/12/1976 của Bộ trưởng Bộ Lao động (nay là Bộ Lao động -Thương binh và Xã hội).
Trường Đại học Lao động - Xã hội là trường đại học được thành lập ngày 31/1/2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ, cơ sở chính của Trường được đặt tại Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội.
Tuy không học ở trường này nhưng tôi luôn có ấn tượng tối về sinh viên LĐXH. Mỗi lần đi qua thấy các bạn không lấn chiếm vỉa hè như các trường khác
Cơ sở 2 trong TP HCM hơi nhỏ, thua xa ngoài này. Còn có bạn bình luận khó xin việc thì tùy theo năng lực của bạn thôi. Không thể nói như vậy được
rường Đại học Lao động - Xã hội là trường đại học được thành lập ngày 31/1/2005, theo Quyết định số 26/2005/QĐ-TTg của Chính phủ, cơ sở chính của Trường được đặt tại Quận Cầu Giấy, Thành phố Hà Nội.
Cug dk
Đông sinh viên về quê làm bên các hội của xã (hội phụ nữ, hội thanh niên, đoàn đội...)
Một ngôi trường tuyệt với.
Vật chất tốt
Là một trường đại học không thấy điều tiếng gì. Good.
Chất quá
Một ngôi trường tốt từ chất lượng học tập đến các thầy cô giáo
trường tốt giáo viên tốt cơ sở vật chất hay rất đáng học
Nhiều ngành học ở trường học xong ko biết làm gì, ở đâu
Gần nhà mình
Ngành công tác xã hội rất tốt
Đào tạo ngành Công tác xã hội chất lượng hàng đầu Việt Nam
Nơi đâo tạo ra những nhân tài
Đào tạo chuẩn
Trường của tui,chất lượng đào tạo tàm tạm,trường con hơi bé
đào tạo tốt
Sinh Viên ở đây rất có văn hóa giao thông
hoc clung atm duoc
Ngôi trường tuyệt vời
Lựa chọn tốt
Lựa chọn tốt
41 Trần Duy Hưng
đào tạo tốt
Chats lượng
Chuyên nghiệp
Học tốt
n em gái xinh
Chất lượng giảng dạy tuyệt vời
Vị trí đẹp
Trước đây là trường trung cấp.
lao đầu xuống hố :))
Máy đứa bạn mình học ở đây đây mà
Địa chỉ tốt
Tuyệt quá !
Cơ sở vật chất rất là tốt
Đại học
Đẹp... rất thoải mái ! Đẹp
Đào tạo tạm được
Tôi đã ghé qua
Trường ngành ahihi
tự hào
Gắn với nghề 
Nhiều cây
dạy tốt
nhieu gai
trường mình 
nhiều gái
Rất cám ơn, rất chính xác !
Địa điểm chính xác
Trường rất tốt. Yêu trường quá. 
 Cố mà đỗ
Trường đào tạo cán bộ top đầu
Đạo tạo giáo dục tốt
tốt đây
Tốt. Đào tạo về Xã hội
truờng gần ngay nhà mình
trường học văn minh
aaaaaaaaaaaaaaaaaa
Đạo tạo không tốt lắm
Một trường đại học đáng học ở HN
chat luong tot
tốt
tốt
trường học chất lượng
Tốt!
trường đại học uy tín
được
VN
Tốt
có thật
Cơ sở tốt
lựa chon tốt
Trường học cũ của tôi
Đẹp
chỉ tiêu bao nhiêu
đẹp lắm
tuyệt
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Tạm được
hay lắm
Cần nhiều tiền
đẹp
Trường đại học lớn của Việt Nam
Địa chỉ: 43 Trần Duy Hưng, Trung Hoà, Cầu Giấy, HàNội
tốt
tốt
Tốt
tốt
Tốt
Tốt
chuẩn
đúng
nhiều ngành nghề
Tốt
Đẹp
tốt
đai học lao động xa hội
Trường tốt
hì
Tuyệt
Trường khá đẹp
Hjj
Trường đẹp
Trường đep
.
học tốt làm tốt
1
dạy tốt học tốt
Đại học Lao Động Xã Hội
Hay 
Trường đại học
Trường cũ
Trường mình học
Trường Đại học Lao động - Xã hội
Trường Đại học Lao động - Xã hội
Trường Đại học Lao động - Xã hội, 43 Trần Duy Hưng, Trung Hoà
Trường Đại học Lao động Xã hội
Trường Đại học Lao động -
Trường Đại học Lao động Xã hội
Trường Đại học Lao động
Trường Đại học Lao động Xã hội, 43 Trần Duy Hưng, Trung Hoà, Cầu Giấy, Hà Nội, Việt Nam
5 sao
univercity
Từ ghe
♥
Trường của tôi😘
được
having a lot of beautiful student
<3 tym
Trường tốt
goood
Được
Heududh
Tuyệt vời
Được
hya
được
Được
được
Được!
Được
oki
được
Được
Được
Tốt
Tốt
tốt
Được
Tốt
tốt đẹp
Tốt
tốt
tốt
tốt đẹp
Tuyệt quá
Tốt
tốt
tốt đẹp
Hoàn hảo
được
Trường đại học của tôi!
Oh key
4 giây
có
Ở đó
Như
Thích nó
tôi
Ở đó
www
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo. Trường đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho lĩnh vực văn hóa với các bậc đại học (cử nhân), sau đại học (thạc sĩ, tiến sĩ).
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo. Trường đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho lĩnh vực văn hóa với các bậc đại học (cử nhân), sau đại học (thạc sĩ, tiến sĩ).
Trường ớ vị trí gần bến xe Buýt và ATM, nền trường thấp hơn đường. Trường xây dựng phù hợp với cảnh quan, học sinh ra trường năng động.
Trường nằm sâu hơn mặt đường nên dễ lướt qua mà không để ý
Tuyển dụng Nhân viên Bán Hàng đi làm ngay tại 353 Kim Mã, HN !!!
Trường ớ vị trí gần bến xe Buýt và ATM, nền trường thấp hơn đường. Trường xây dựng phù hợp với cảnh quan, học sinh ra trường năng động.
Trường ớ vị trí gần bến xe Buýt và ATM, nền trường thấp hơn đường. Trường xây dựng phù hợp với cảnh quan, học sinh ra trường năng động.
Học sinh rất năng động, đặc biệt là biết chơi nhiều loại nhạc cụ, hay tổ chức các chương trình văn nghệ
Trường đào Tạo du lịch Vn.
Công viên Bách Thảo Hà Nội nằm trên đất phường Khánh Xuân xưa,  nơi sinh bà Chúa thơ nôm Hồ Xuân Hương.  Năm 1890 lấy đất làm vườn cây và nuôi thú nên xưa còn có tên vườn Bách Thú Bách Thảo.  Vườn rộng 20 ha có nhiều giống cây quý hiếm . Giữa hồ nước có hòn đảo Con Nhện,  có núi Sưa còn có tên là núi Nùng.  Trên núi có đền thờ Thần Tượng cậu bé Huyền Thiên Hắc Đế là Thần Hoàng Làng Ngọc Hà -Hữu Tiệp.  Xưa có tên Jardin Botanique,  vườn Thảo mộc , dân đã thì gọi là trại Hàng Hoa,  vườn Bách Thảo
Nơi đạo tạo những nhân tài của đất nước.
Trường chất lượng đào tạo tốt
Tôi rất thích nơi này. Có rất nhiều chia sẻ của bạn đọc gửi đến chuyên gia Đoàn Kiến Quốc như: Tôi là một khách hàng khó tính và rất quan tâm đến chất lượng bàn bóng bàn đông á và thực sự an tâm khi quyết định lựa chọn địa chỉ tin cậy Thể thao Đông Á Tp.HCM.
❤❤ tin tưởng 100%
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo
đội ngũ giáo viên giỏi, chất lượng đào tạo tốt,luôn đi đầu ngành GD…….Đoàn Kiến Quốc mua 3 chiếc bàn bóng bàn tại Thể thao Đông Á Hà Nội rồi đấy, ai cho mình biết lí do không?
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo. Trường đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho lĩnh vực văn hóa với các bậc cao đẳng, đại học (cử nhân), sau đại học (thạc sĩ, tiến sĩ).
Ngôi trường nơi tôi học và nuôi dưỡng tôi lên người !
Tốt nhiều chương trình hay
Là cựu sinh viên của trường, gần 1 năm rồi mới quay trở lại, thấy trường đổi mới nhiều quá. Đẹp hơn, hiênn đại hơn. Ký túc xá bây giờ có cả máy quét vân tay, ai có vân tay mới được vào. Lại có cả máy bán nước tự động, rất hiện đại
trường đẹp sinh viên năng động
Nằm trên con đường tấp nập của thủ đô, nhưng Đại học Văn Hóa lọt thỏm nhỏ nhắn trong khuôn viên của mình, bên dưới đê (đê la thành) phía bên phải nếu như bạn đi từ hướng hoàng cầu về cầu giấy .
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo. Trường đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho lĩnh vực văn hóa với các bậc cao đẳng, đại học (cử nhân), sau đại học (thạc sĩ, tiến sĩ).  Tổ chức Phòng TCCB Phòng Đào tạo Phòng Khảo thí và Kiểm định chất lượng GD Phòng Đào tạo Sau đại học Phòng Quản lý Khoa học và Hợp tác Quốc tế Phòng Hành chính Quản trị Phòng Công tác Sinh viên Phòng Tài vụ Ban Quản lý Ký túc xá Các khoa Khoa Di sản Văn hóa; Khoa Xuất bản-Phát hành; Khoa Quản lý Văn hóa Nghệ thuật; Khoa Viết Văn - Báo chí; Khoa Thư viện Thông tin; Khoa Văn hóa Dân tộc; Khoa Văn hóa Du lịch; Khoa Văn hóa học; Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Quốc tế; Khoa Nghệ thuật đại chúng; Khoa Lý luận Chính trị và Khoa học cơ bản
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội được thành lập ngày 26/3/1959, theo Quyết định số 134/VH-QĐ của Bộ Văn hoá (Nay là Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch). Trong quá trình phát triển của mình, trường đã trải qua những giai đoạn lịch sử như sau: Giai đoạn 1: Từ 1959 đến 1960 Trường mang tên “Trường Cán bộ văn hoá”. Nhiệm vụ của trường khi đó là bồi dưỡng kiến thức, chính trị và nghiệp vụ cho cán bộ văn hoá.  Giai đoạn 2: Từ tháng 8/1960 đến 1977 Trường được đổi tên thành trường “Lý luận nghiệp vụ văn hoá” theo quyết định số 127/VHQĐ của Bộ Văn hoá. Giai đoạn 3: Từ 5/9/1977 đến 1982 Trường được nâng cấp thành Trường Cao đẳng nghiệp vụ văn hoá theo quyết định số 246/CP của Thủ tướng Chính phủ với chức năng đào tạo cao đẳng các ngành nghiệp vụ văn hoá. Giai đoạn 4: Từ 4/9/1982 đến nay Trường một lần nữa được nâng cấp thành Trường Đại học Văn hoá Hà Nội theo quyết định số 228/TC-QĐ của Thủ tướng Chính phủ. Chức năng của trường là đào tạo các cán bộ thư viện, cán bộ bảo tồn bảo tàng, phát hành sách, văn hoá du lịch và những người tổ chức hoạt động văn hoá.
Ngôi trường tốt để học tập
Vào đc trường là cả một hành trình
Trường này không ngờ lắm nhân tài vậy!
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo. Trường đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho lĩnh vực văn hóa với các bậc cao đẳng, đại học (cử nhân), sau đại học (thạc sĩ, tiến sĩ).  Sứ mệnh của Trường Đại học Văn hóa Hà Nội: Trường Đại học Văn hóa Hà Nội là nơi đào tạo, nghiên cứu khoa học hàng đầu trong lĩnh vực văn hóa ở Việt Nam. Trường cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao, bồi dưỡng nhân tài, tham gia hoạch định chính sách của Nhà nước về văn hóa và hội nhập quốc tế.   Tầm nhìn: Trường Đại học Văn hóa Hà Nội phát triển theo hướng là cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học đa ngành, đa cấp thuộc khoa học xã hội nhân văn, được xếp hạng ngang tầm với các  đại  học  tiên  tiến  trong  khu  vực  Châu Á, trong đó có một số ngành và nhiều chuyên ngành được kiểm định bởi các tổ chức kiểm định chất lượng giáo dục đại học có uy tín trên thế giới.
Dep
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo. Trường đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho lĩnh vực văn hóa với các bậc cao đẳng, đại học (cử nhân), sau đại học (thạc sĩ, tiến sĩ). Các khoa: Khoa Di sản Văn hóa; Khoa Xuất bản-Phát hành; Khoa Quản lý Văn hóa Nghệ thuật; Khoa Viết Văn - Báo chí; Khoa Thư viện Thông tin; Khoa Văn hóa Dân tộc; Khoa Văn hóa Du lịch; Khoa Văn hóa học; Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Quốc tế; Khoa Nghệ thuật đại chúng; Khoa Lý luận Chính trị và Khoa học cơ bản
Ok mỗi tội phải xuống dốc thấy vị thế chán quá. Thêm cái đường La Thành hay tắc
Đông sv
Trường sạch sẽ nghiêm khắc
Tôi đã từng mơ ước để trở thành sinh viên trường này, nhưng không được, nhưng tôi vẫn có cách để có thể vẫn được sống và làm việc ở trường này, đó chính là đối tác trong việc viết bài seo cho trường này.
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo. Trường đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho lĩnh vực văn hóa với các bậc cao đẳng, đại học (cử nhân), sau đại học (thạc sĩ, tiến sĩ).
Ngôi trường tôi đã gắn bó bao năm thanh xuân. Bao kỷ niệm. Ngôi trường có chất lượng đào tạo tốt,  đội ngũ giảng viên có tâm và có tầm.
Đào tạo nhwgnx sinh viên khá tốt, xông công việc sau khi ra làm thì chưa biết đâu
Trườnh có khuôn viên đẹp. sinh viên năng động
Mọi người cho e hỏi đầu ra thế nào ạ, học phí cao k, ngành quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành được k ạ? ?
Người Hàn đã rời hết khỏi đây
đại học văn hóa Hà nội là một trong những ngôi trường đầu tiên cảu Hà nội
Cổng trường rất đẹp gái xinh thì nhiều quán ăn thì xung quanh trường giá bình dân
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo. Trường đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho lĩnh vực văn hóa với các bậc cao đẳng, đại học (cử nhân), sau đại học (thạc sĩ, tiến sĩ).
Mình đang tính chọn trường này....thấy trường đẹp và giàu truyền thống văn hoá quá Trường lắm gái xinh nhé các bạn Khuôn viên hơi chật
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo. Trường đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho lĩnh vực văn hóa với các bậc cao đẳng, đại học (cử nhân), sau đại học (thạc sĩ, tiến sĩ).
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo. Trường đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho lĩnh vực văn hóa với các bậc cao đẳng, đại học (cử nhân), sau đại học (thạc sĩ, tiến sĩ).
chất lượng tốt
Trường nay đào tạo như nào nhỉ
tốt
tân sinh viên
Chất lượng đào tạo rất tốt. Cung ứng những nguồn nhân lực tốt nhất cho showbiz
trung bình
50, Người ta càng làm nhiều, thấy nhiều và cảm nhận nhiều, người ta càng có thể làm được nhiều, và càng biết đánh giá chân thực về những điều cơ bản như gia đình, tình yêu và thấu hiểu sự đồng hành. – The more one does and sees and feels, the more one is able to do, and the more genuine may be one’s appreciation of fundamental things like home, and love, and understanding companionship. Amelia Earhart
Trường này nhiều trai xinh gái đẹp
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo. Trường đào tạo, cung cấp nguồn nhân lực cho lĩnh vực văn hóa với các bậc cao đẳng, đại học (cử nhân), sau đại học (thạc sĩ, tiến sĩ). Phòng TCCB Phòng Đào tạo Phòng Khảo thí và Kiểm định chất lượng GD Phòng Đào tạo Sau đại học Phòng Quản lý Khoa học và Hợp tác Quốc tế Phòng Hành chính Quản trị Phòng Công tác Sinh viên Phòng Tài vụ Ban Quản lý Ký túc xáKhoa Di sản Văn hóa; Khoa Xuất bản-Phát hành; Khoa Quản lý Văn hóa Nghệ thuật; Khoa Viết Văn - Báo chí; Khoa Thư viện Thông tin; Khoa Văn hóa Dân tộc; Khoa Văn hóa Du lịch; Khoa Văn hóa học; Khoa Ngôn ngữ và Văn hóa Quốc tế; Khoa Nghệ thuật đại chúng; Khoa Lý luận Chính trị và Khoa học cơ bản Viện Văn hóa Trung tâm Thông tin Thư viện
Quá hay
Là cựu sinh viên của trường, gần 1 năm rồi mới quay trở lại, thấy trường đổi mới nhiều quá. Đẹp hơn, hiênn đại hơn. Ký túc xá bây giờ có cả máy quét vân tay, ai có vân tay mới được vào. Lại có cả máy bán nước tự động, rất hiện đại
Đại học thương mai khá là tốt nếu thực sự bạn muốn gia nhập thi năm 2017 này là một lựa chọn hợp lý cho kì thi đại học sắp tới
nơi đây có phải đào tạo con người có văn hóa không các cậu
DECUS - Số 3 Hoàng Cầu - Giày Da Nữ
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo.
Không gian thoáng đãng, có khu vui chơi cạnh ký túc nhưng khá hẹp, cuối tuần ở đây thường có hội sách (rất thường xuyên, kiểu chợ phiên vậy)
Trường đại học hàng đầu cả nước về văn hóa dân tộc việt nam
Hay. Nhiều gái
Trường đã nâng cao chất lượng đào tạo, nghiên cứu khoa học, tạo môi trường thuận lợi cho học tập, làm việc của sinh viên, cán bộ - giảng viên nhà trường
Đẹp lắm nha
Đào tạo tốt
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội thành lập ngày 26 tháng 3 năm 1959, trụ sở chính của Trường được đặt tại quận Đống Đa, thành phố Hà Nội, Trường trực thuộc Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, do Bộ Giáo dục và Đào tạo quản lý về đào tạo
Trường nhiều gái xinh =)))!
Trước kia suýt nữa mình đã thi Văn hoá nhưng bên này ít chuyên ngành mình thích nên lại sang trường khác. CHưa tới văn hoá lần nào nhưng nghe đồn cũng đẹp đó.
nhiều gái xinh và hiền lành
Trường có nhiều giảng viên tâm huyết với sinh viên khuôn viên nhỏ xinh
Đúng tôi đã từng đến chơi với bạn ở đây
Trường đại học văn hóa tọa lạc ở Đường đê La Thành, Quận Đống Đa, Hà Nội, Việt Nam.
Cả một bầu trời kỷ niệm
Trường thuộc quận Đống Đa với nhiều sinh viên rất năng động, thường xuyên có các hoạt động tình nguyện
Là nơi giáo dục đào tạo bao gồm nhiều ngành nghề
tuyệt quá
trường học có không gian rộng, thoáng đã, yên tĩnh, thích hợp với môi trường nghiên cứu
hj mình cũng muon thi vao truong ney.hj bay gio nghe thay vay nhung mong uoc lai dang dang trao rùi!hj vay quyet dinh cua mình that chin chan!
Đại học có lịch sử lâu năm, đào tạo và phát triển khá tốt.
hoc nua hoc mai
nhiều nghệ thuật dân gian được dạy,cảm giác rất tuyệt
Đào tạo tốt
đào tạo được nhiều nguồn nhân lực về du lịch cho đất nước
chất lượng giảng dạy tốt
nơi đào tạo các cử nhân văn hóa lịch sử của HN
cơ sở giáo dục uy tín
Đào tạo tốt
Nhớ những lúc hú hý với bạn bè quá :)).
trường đại học hà nội
Một nơi thật là tuyệt vời! Trường học chất lượng hàng đầu!
trường đẹp quá :3
gần trường nhiều đồ ăn ngon
Rất tốt
đại học văn hóa
Trường rộng, đẹp.
Tuyệt vời!
Khá nhiều sinh viên theo học. Thân thiện
Nhiều gái xinh
Phố vào hơi nhỏ. Giờ tắc đường suốt
đánh giá trước .. sẽ tới sau
Trường có nhiều giảng viên tâm huyết với sinh viên
Trường ĐH văn hóa Hà Nội
Trường to đẹp
Hay có hội chợ sách cũ :))
Hay nói: " Thiếu gì học nấy" :)
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội
Chất lượng cao
1 ngôi trường có truyền thống nhất
Sinh viên đúng "chất" văn hóa
Nhiều em ở đây ra rất tài
Đào tạo tốt
Một lựa chọn cho các tân sinh viên
Dao tao gioi
đào tạo tốt
Nhiều gái xinh
Cho mình hỏi mã trường vs?
van hoa ha noi
trường dạy khá ổn
Trường hơi thiếu không gian chung. 
Tuyệt vời
khuôn viên đẹp, mát nhưng hơi thấp, dễ ngập
Trường có nhiều giáo viên có chuyên môn cao
Có nhiều gái xinh :D
Nhớ quá
Trường đẹp với nhiều điều đẹp.
Đã thi vào đây nhưng tạch
dạy văn hóa việt nam
dạy tốt
ỔN ĐỊNH
trên đường La Thành
Kỷ niệm xưa 
Hoan hao nhat
đã từng qua và rất đẹp
tốt đẹp
Ngôi trường khá nổi tiếng 
Trường ok
Rất tốt
Trường đào tạo chất lượng
Trường có khuôn viên đẹp.
rất tốt
dễ tìm
Trường khá đẹp, hiện đại.
Yêu H.U.C lắm
khá đẹp
trường đẹp
Dịch vụ tốt, chăm sóc ổn
Chất lượng sinh viên tốt
Đào tạo tốt.
Một trường học tuyệt vời.
Khuôn viên rộng, sạch sẽ
Cũng được
trường văn hóa nhiều học sinh văn hóa lắm
Trường rất đẹo
có nên học ở đây k, hiu hiu
đẹp
Đang học ở đây nè
Trường nhiều con gái.
ổn
Trường Đại Học khá hay của Hà Nội!
đào tạo chuyên nghiệp
Đại học VH hàng đầu :)
Trường tôi!
thầy giỏi trò ngoan
Trường tốt, nổi tiếng
Đẹp lắm
đẹp
dc
Nôi văn hóa
Trường đại học lớn của Việt Nam
tuyệt
Tuyệt 
tốt
chuẩn men
tốt
Tốt
Đẹp
Tốt
tuyet
tốt
Tốt
Tốt
Dep
Tốt
Trường đẹp
dạy tốt học tốt
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội, 418 La Thành, Ô Chợ Dừa, Hà Nộ
Trường Đại học Văn hóa Hà Nộ
Dc
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội,
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội
Trường Đại học Văn hóa Hà Nội,
được
iuuua
rất tốt
I learned a lot about the culture of Vietnam
Hhhhh
Được
Tốt
Hoàn hảo
tốt
Tốt
nơi lý tưởng cho sinh viên
dbd
rgrtf
Gia đình yêu thương của tôi
gooood
Rất tốt !
được
Được
rất tốt
được
Tốt ..
tốt
Tốt
Tốt
tốt
Tốt đẹp
Tốt
Tốt
Tốt
tốt
Tốt
tốt
tốt đẹp
Tốt
Hanoi University Of Culture
Tổng
như
Tơ lam
được
bỏ phiếu
có
được
Học viện Báo chí và Tuyên truyền (tên tiếng Anh: Academy of Journalism and Communication) là trường đại học trọng điểm quốc gia của Việt Nam[1], trực thuộc Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh là trường nằm trên địa bàn Thành phố Hà Nội (trường chỉ có duy nhất một cơ sở tại Hà Nội). Lịch sử Học viện Báo chí và Tuyên truyền được thành lập ngày 16/1/1962, theo Nghị quyết số 36 NQ/TW của Ban Bí thư Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam khoá III, trên cơ sở hợp nhất 3 trường: trường Nguyễn Ái Quốc phân hiệu II, trường Tuyên huấn và trường Đại học Nhân dân  Năm 1990, Chủ tịch Hội đồng Bộ trưởng (tên gọi chức danh Thủ tướng Chính phủ lúc trước) đã ra quyết định số 406-HĐBT ngày 20/11/1990 công nhận Trường là trường đại học, kể từ đây Trường vừa là một trường Đảng trực thuộc Ban Bí thư Trung ương, đồng thời là trường đại học trong hệ thống giáo dục Việt Nam.  Năm 1993, theo quyết định số 61 QĐ/TW ngày 10/03/1993 của Bộ Chính trị Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam, Trường trở thành trường đại học trực thuộc cơ quan chủ quản là Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh.  Trong suốt hơn 50 năm hoạt động, Học viện Báo chí và Tuyên truyền đã nhiều lần thay đổi tên gọi như:  Trường Tuyên giáo Trung ương (1962-1969); Trường Tuyên huấn Trung ương (1970 -1983); Trường Tuyên huấn Trung ương I (1984 - 2/1990) hợp nhất trường Tuyên huấn Trung ương với trường Nguyễn Ái Quốc V; Trường Đại học Tuyên giáo (1990- 3/1993); Phân viện Báo chí và Tuyên truyền (4/1993 đến 6/2005); Học viện Báo chí và Tuyên truyền (6/2005 đến nay). Nguồn: Wikipedia
Học viện Báo chí và Tuyên truyền (tên tiếng Anh: Academy of Journalism and Communication) là trường đại học trọng điểm quốc gia của Việt Nam[1], trực thuộc Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh là trường nằm trên địa bàn Thành phố Hà Nội (trường chỉ có duy nhất một cơ sở tại Hà Nội).
Học viện Báo chí và Tuyên truyền được thành lập ngày 16/1/1962, theo Nghị quyết số 36 NQ/TW của Ban Bí thư Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam khoá III, trên cơ sở hợp nhất 3 trường: trường Nguyễn Ái Quốc phân hiệu II, trường Tuyên huấn và trường Đại học Nhân dân  Năm 1990, Chủ tịch Hội đồng Bộ trưởng (tên gọi chức danh Thủ tướng Chính phủ lúc trước) đã ra quyết định số 406-HĐBT ngày 20/11/1990 công nhận Trường là trường đại học, kể từ đây Trường vừa là một trường Đảng trực thuộc Ban Bí thư Trung ương, đồng thời là trường đại học trong hệ thống giáo dục Việt Nam.  Năm 1993, theo quyết định số 61 QĐ/TW ngày 10/03/1993 của Bộ Chính trị Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam, Trường trở thành trường đại học trực thuộc cơ quan chủ quản là Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh.  Trong suốt hơn 50 năm hoạt động, Học viện Báo chí và Tuyên truyền đã nhiều lần thay đổi tên gọi như:  Trường Tuyên giáo Trung ương (1962-1969);  Trường Tuyên huấn Trung ương (1970 -1983);  Trường Tuyên huấn Trung ương I (1984 - 2/1990) hợp nhất trường Tuyên huấn Trung ương với trường Nguyễn Ái Quốc V;  Trường Đại học Tuyên giáo (1990- 3/1993);  Phân viện Báo chí và Tuyên truyền (4/1993 đến 6/2005);  Học viện Báo chí và Tuyên truyền (6/2005 đến nay).
Học viện Báo chí và Tuyên truyền (tên tiếng Anh là Academy of Journalism and Communication) là trường đại học trọng điểm quốc gia của Việt Nam,trực thuộc Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh là trường nằm trên địa bàn Thành phố Hà Nội (trường chỉ có duy nhất một cơ sở tại Hà Nội).
Trường Học viện Báo chí & Tuyên truyền nằm ngay trên tuyến đường Xuân Thủy - Cầu Giấy, qua ngã tư Nguyễn Khánh Toàn một chút. Trường là nơi đào tao cử nhân Báo chí, Marketing hàng đầu cả nước.
ek muốn hỏi có chính sách nào miễn giảm học phí ko
Học viện Báo chí và tuyên truyền, trường ĐH uy tín với các chuyên ngành về truyền thông, matrketing, media... năm ngay trục đường xuân thuỷ sầm uất. Giao thông thuận tiện với trục đường trên cao sắp hoàn thiện trong thời gian tới.
Sản phẩm chất lượng, nhân viên tư vấn nhiệt tình Dịch vụ chuyên nghiệp, giá cả hợp lý #rèm nhựa ngăn lạnh #rèm nhựa ngăn côn trùng #rèm nhựa ngăn khói, bụi #giahungpro
Cậu bạn đã học thêm văn bằng 2 luật để cũng cố cho ngòi bút nhà báo mảng pháp luật
Là nơi đào tạo những cây bút hàng đầu trong nghành báo chí
Học viện Báo chí và Tuyên truyền (tên tiếng Anh là Academy of Journalism and Communication) là trường đại học trọng điểm quốc gia của Việt Nam[1], trực thuộc Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh là trường nằm trên địa bàn Thành phố Hà Nội (trường chỉ có duy nhất một cơ sở tại Hà Nội).  Học viện Báo chí và Tuyên truyền được thành lập ngày 16/1/1962, theo Nghị quyết số 36 NQ/TW của Ban Bí thư Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam khoá III, trên cơ sở hợp nhất 3 trường: trường Nguyễn Ái Quốc phân hiệu II, trường Tuyên huấn và trường Đại học Nhân dân  Năm 1990, Chủ tịch Hội đồng Bộ trưởng (tên gọi chức danh Thủ tướng Chính phủ lúc trước) đã ra quyết định số 406-HĐBT ngày 20/11/1990 công nhận Trường là trường đại học, kể từ đây Trường vừa là một trường Đảng trực thuộc Ban Bí thư Trung ương, đồng thời là trường đại học trong hệ thống giáo dục Việt Nam.  Năm 1993, theo quyết định số 61 QĐ/TW ngày 10/03/1993 của Bộ Chính trị Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam, Trường trở thành trường đại học trực thuộc cơ quan chủ quản là Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh.  Trong suốt hơn 50 năm hoạt động, Học viện Báo chí và Tuyên truyền đã nhiều lần thay đổi tên gọi như:  Trường Tuyên giáo Trung ương (1962-1969); Trường Tuyên huấn Trung ương (1970 -1983); Trường Tuyên huấn Trung ương I (1984 - 2/1990) hợp nhất trường Tuyên huấn Trung ương với trường Nguyễn Ái Quốc V; Trường Đại học Tuyên giáo (1990- 3/1993); Phân viện Báo chí và Tuyên truyền (4/1993 đến 6/2005); Học viện Báo chí và Tuyên truyền (6/2005 đến nay).
Đầu ngã tư có giao thông
Dịch vụ rất tốt, rất chuyên nghiệp. #banbongban tại Thể thao Đông Á Hà Nội - được đại diện bởi chuyên gia bóng bàn Đoàn Kiến Quốc có những loại sản phẩm xuất xứ trong nước, giá thành cạnh tranh, chất lượng hợp lí
Học viện Báo chí và Tuyên truyền (tên tiếng Anh là Academy of Journalism and Communication) là trường đại học trọng điểm quốc gia của Việt Nam[1], trực thuộc Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh là trường nằm trên địa bàn Thành phố Hà Nội (trường chỉ có duy nhất một cơ sở tại Hà Nội).
Ngôi trường mọi khi
Trước cổng trường có 1 bot giao thông anh em cẩn thận
Một ngôi trường tất đẹp
Đẹp, môi trường khẳng trang, sạch sẽ
3 năm kể từ ngày ra trường. Hôm nay được cô giáo chủ nhiệm hỏi thăm về công việc. Cô giáo hỏi về sức khỏe, công việc rồi chúc các kiểu,... Mình bị bất ngờ quá chẳng nói được gì, chỉ biết chúc cô sức khỏe và công tác tốt. Ahiiii,
Trường đào tạo ra những nhà báo có uy tín, đóng góp rất lớn vào sự nghiệp báo chỉ của đất nước, có nhiều lãnh đạo đã học và công tác tại mái trường này
Học viện Báo chí và Tuyên truyền (thuộc Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh) được thành lập ngày 16-01-1962 theo Nghị quyết số 36 NQ/TW của Ban Bí thư Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam khóa III, trên cơ sở hợp nhất 3 trường. Trường Nguyễn Ái Quốc II, Trường Tuyên huấn và Trường Đại học Nhân dân, Ngày 16 tháng 01 hàng năm là ngày kỷ niệm thành lập Trường.  Từ khi thành lập đến nay, trường lần lượt có các tên:  - Trường Tuyên giáo trung ương(1962- 1969)  - Trường Tuyên huấn Trung ương(1970- 1983)  - Trường Tuyên huấn Trung ương I (1984 -2/1990) trên cơ sở hợp nhất Trường Tuyên huấn Trung ương  với Trường Nguyễn Ái Quốc V  - Trường Đại học Tuyên giáo(1990 - 3/1993)  - Phân viện Báo chí và Tuyên truyền(4/1993 đến 6/2005)  - Học viện Báo chí và Tuyên truyền(6/2005 đến nay)
Nơi đào tạo những nhà báo có nghiệp vụ chuyên môn cao phục vụ cho nghiệp nhà báo nước nhà !
Học viện Báo chí và Tuyên truyền (thuộc Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh) được thành lập ngày 16-01-1962 theo Nghị quyết số 36 NQ/TW của Ban Bí thư Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam khóa III, trên cơ sở hợp nhất 3 trường. Trường Nguyễn Ái Quốc II, Trường Tuyên huấn và Trường Đại học Nhân dân, Ngày 16 tháng 01 hàng năm là ngày kỷ niệm thành lập Trường.  Từ khi thành lập đến nay, trường lần lượt có các tên:  - Trường Tuyên giáo trung ương(1962- 1969)  - Trường Tuyên huấn Trung ương(1970- 1983)  - Trường Tuyên huấn Trung ương I (1984 -2/1990) trên cơ sở hợp nhất Trường Tuyên huấn Trung ương  với Trường Nguyễn Ái Quốc V  - Trường Đại học Tuyên giáo(1990 - 3/1993)  - Phân viện Báo chí và Tuyên truyền(4/1993 đến 6/2005)  - Học viện Báo chí và Tuyên truyền(6/2005 đến nay)  Học viện Báo chí và Tuyên truyền đã trải qua chặng đường lịch sử vẻ vang 55 năm xây dựng và trưởng thành..
Học viện Báo chí và Tuyên truyền (thuộc Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh) được thành lập ngày 16-01-1962 theo Nghị quyết số 36 NQ/TW của Ban Bí thư Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam khóa III, trên cơ sở hợp nhất 3 trường. Trường Nguyễn Ái Quốc II, Trường Tuyên huấn và Trường Đại học Nhân dân, Ngày 16 tháng 01 hàng năm là ngày kỷ niệm thành lập Trường.  Từ khi thành lập đến nay, trường lần lượt có các tên:  - Trường Tuyên giáo trung ương(1962- 1969)  - Trường Tuyên huấn Trung ương(1970- 1983)  - Trường Tuyên huấn Trung ương I (1984 -2/1990) trên cơ sở hợp nhất Trường Tuyên huấn Trung ương  với Trường Nguyễn Ái Quốc V  - Trường Đại học Tuyên giáo(1990 - 3/1993)  - Phân viện Báo chí và Tuyên truyền(4/1993 đến 6/2005)  - Học viện Báo chí và Tuyên truyền(6/2005 đến nay)  Học viện Báo chí và Tuyên truyền đã trải qua chặng đường lịch sử vẻ vang 55 năm xây dựng và trưởng thành..  Trong 55 năm ấy, tuy mang những tên gọi khác nhau cho phù hợp với yêu cầu, nhiệm vụ cụ thể của từng giai đoạn cách mạng. Song Học viện luôn là mái trường của Đảng. Từ năm 1990 đến nay vừa là trường đại học trong hệ thống giáo dục quốc dân vừa là bộ phận hữu cơ cấu thành Học viện Chính trị - Hành chính Quốc gia Hồ Chí Minh.  Là một trường của Đảng với nhiệm vụ đào tạo, Bồi dưỡng cán bộ tuyên giáo ở Trung ương và địa phương từ trình độ sơ cấp trở lên về lý luận và nghiệp vụ, đến nay Học viện trở thành một trung tâm quốc gia lớn về đào tạo giảng viên lý luận Mác Lê Nin , tư tưởng Hồ Chí Minh, phóng viên, biên tập viên, cán bộ tuyên truyền, đội ngũ những người làm công tác tư tưởng văn hóa của đất nước.  Hiện tại Nhà trường đào tạo 36 chuyên ngành bậc đại học trong đó: 32 chuyên ngành đào tạo đại trà, 3 chuyên ngành đào tạo chất lượng cao và 01 chuyên ngành đào tạo liên kết quốc tế; 19 chuyên ngành bậc cao học, 4 chuyên ngành đào tạo tiến sĩ. Hàng năm Học viện tuyển sinh gần 1800 sinh viên chính quy tập trung và gần 2000 sinh viên chính quy không tập trung. Năm 2016, quy mô đào tạo các hệ của Nhà trường: Đại học chính quy tập trung: 6.504 sinh viên; đại học văn bằng 2: 476 sinh viên; đại học vừa làm vừa học: 6.957 sinh viên; cao học: 998 học viên và 94 nghiên cứu sinh. Đặc biệt, Học viện được tín nhiệm giao nhiệm vụ tuyển sinh để đào tạo thạc sĩ các ngành Báo chí, Xây dựng Đảng và Chính quyền nhà nước, Kinh tế chính trị cho 3 khu vực trọng điểm quốc gia là Tây Bắc, Tây Nguyên, Tây Nam Bộ.  Tổ chức bộ máy của Nhà trường có 34 đơn vị trực thuộc Ban Giám đốc gồm: 21 đơn vị giảng dạy, nghiên cứu ( 18 Khoa, 1 Trung tâm Thông tin - Khoa học, 01 viện nghiên cứu; 01 Tạp chí) và 13 đơn vị chức năng (3 Ban, 2 Văn phòng, 6 Phòng và 2 Trung tâm)  Hiện nay, Học viện có 407 cán bộ, viên chức, người lao động, trong đó 242 cán bộ là giảng viên. Đội ngũ cán bộ giảng dạy có 01 giáo sư, 35 phó giáo sư, 109 tiến sĩ (bao gồm cả Giáo sư và Phó Giáo sư), 211 thạc sĩ, 60 cử nhân. Ngoài ra, Nhà trường cũng mời nhiều giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ, các chuyên gia đầu ngành về lý luận chính trị và báo chí, truyền thông tham gia giảng dạy, hướng dẫn viết luận án và luận văn, tham gia Hội đồng chấm luận án tiến sĩ, luận văn cao học.  Hoạt động chuyên môn của Nhà trường so với thời kỳ đầu đã có bước phát triển mạnh mẽ. Các chuyên ngành được mở rộng và đào tạo liên tục theo niên khoá. Công tác nghiên cứu khoa học ngày càng có vai trò to lớn trong hoạt động chung, góp phần bổ sung và đổi mới nội dung và phương pháp giảng dạy. Các trang bị, thiết bị kỹ thuật hiện đại được đầu tư nhằm phục vụ kịp thời cho các chuyên ngành đào tạo đặc thù. Nhà trường mở rộng các hoạt động hợp tác với các đối tác nước ngoài, bắt đầu tham gia các dự án Quốc tế. Hệ thống chương trình, giáo trình thường xuyên được đổi mới, cập nhật. Chất lượng đào tạo nâng cao, đáp ứng kịp thời nhu cầu cán bộ của Đảng và Nhà nuớc.  Với những thành tích to lớn đó, Học viện được Đảng và Nhà nước trao tặng nhiều phần thưởng cao quý như: Huân chương độc lập hạng nhì(1992), Huân chương Độc lập hạng nhất (2001), Huân chương Hồ Chí Minh (2007).
Em yêu trường em
Không gian trường nhiều cây xanh mát tạo cảm giác thoải mái cho sinh viên, nhiều góc sống ảo thần thánh
chất lượng chuyên môn cực kì tốt.
Học viện Báo chí và Tuyên truyền (tên tiếng Anh là Academy of Journalism and Communication) là trường đại học trọng điểm quốc gia của Việt Nam[1], trực thuộc Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh là trường nằm trên địa bàn Thành phố Hà Nội (trường chỉ có duy nhất một cơ sở tại Hà Nội).
Học viện Báo chí và Tuyên truyền (tên tiếng Anh là Academy of Journalism and Communication) là trường đại học trọng điểm quốc gia của Việt Nam[1], trực thuộc Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh là trường nằm trên địa bàn Thành phố Hà Nội (trường chỉ có duy nhất một cơ sở tại Hà Nội).
Học viện Báo chí và Tuyên truyền là trường đại học trọng điểm quốc gia của Việt Nam, trực thuộc Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh là trường nằm trên địa bàn Thành phố Hà Nội.
Nơi đào tạo ngành xã hội học có uy tín và chất lượng.
Là một trường của Đảng với nhiệm vụ đào tạo, Bồi dưỡng cán bộ tuyên giáo ở Trung ương và địa phương từ trình độ sơ cấp trở lên về lý luận và nghiệp vụ, đến nay Học viện trở thành một trung tâm quốc gia lớn về đào tạo giảng viên lý luận Mác Lê Nin , tư tưởng Hồ Chí Minh, phóng viên, biên tập viên, cán bộ tuyên truyền, đội ngũ những người làm công tác tư tưởng văn hóa của đất nước.  Hiện tại Nhà trường đào tạo 29 chuyên ngành bậc đại học, 13 chuyên ngành bậc cao học, 2 chuyên ngành đào tạo tiến sĩ. Hàng năm Học viện tuyển sinh gần 1800 sinh viên chính quy tập trung và gần 2000 sinh viên chính quy không tập trung. Năm 2013, Nhà trường được Bộ Giáo dục và Đào tạo giao nhiệm vụ tuyển sinh 500 học viên cao học, 20 nghiên cứu sinh. Đặc biệt, Học viện được tín nhiệm giao nhiệm vụ tuyển sinh để đào tạo 240 thạc sĩ các ngành Báo chí, Xây dựng Đảng và Chính quyền nhà nước, Kinh tế chính trị cho 3 khu vực trọng điểm quốc gia là Tây Bắc, Tây Nguyên, Tây Nam Bộ.  Tổ chức bộ máy của Nhà trường có 34 đơn vị trực thuộc Ban Giám đốc gồm 18 Khoa, 03 Ban, 01 Viện nghiên cứu Báo chí và Truyền thông, Văn phòng Học viện, Trung tâm Thông tin khoa học, Tạp chí Lý luận chính trị và Truyền thông và 05 phòng chức năng.  Hiện nay, Học viện có gần 400 cán bộ, viên chức, trong đó 2/3 là giảng viên. Đội ngũ cán bộ giảng dạy có 23 giáo sư, phó giáo sư, hơn 80 tiến sĩ, trên 150 thạc sĩ. Ngoài ra, Nhà trường cũng mời nhiều giáo sư, phó giáo sư, tiến sĩ, các chuyên gia đầu ngành về lý luận chính trị và báo chí, truyền thông tham gia giảng dạy, hướng dẫn viết luận án và luận văn, tham gia Hội đồng chấm luận án tiến sĩ, luận văn cao học.  Hoạt động chuyên môn của Nhà trường so với thời kỳ đầu đã có bước phát triển mạnh mẽ. Các chuyên ngành được mở rộng và đào tạo liên tục theo niên khoá. Công tác nghiên cứu khoa học ngày càng có vai trò to lớn trong hoạt động chung, góp phần bổ sung và đổi mới nội dung và phương pháp giảng dạy. Các trang bị, thiết bị kỹ thuật hiện đại được đầu tư nhằm phục vụ kịp thời cho các chuyên ngành đào tạo đặc thù. Nhà trường mở rộng các hoạt động hợp tác với các đối tác nước ngoài, bắt đầu tham gia các dự án Quốc tế. Hệ thống chương trình, giáo trình thường xuyên được đổi mới, cập nhật. Chất lượng đào tạo nâng cao, đáp ứng kịp thời nhu cầu cán bộ của Đảng và Nhà nuớc.  Trong suốt chặng đường 50 năm qua, bằng lao động khoa học nghiêm túc và sáng tạo, các thế hệ cán bộ, giảng viên của Học viện đã khắc phục khó khăn, vượt qua thử thách, hoàn thành xuất sắc mọi nhiệm vụ được giao, xứng đáng với long tin cậy của Đảng, Nhà nước và nhân dân.  Với những thành tích to lớn đó, Học viện được Đảng và Nhà nước trao tặng nhiều phần thưởng cao quý như: Huân chương độc lập hạng nhì(1992), Huân chương Độc lập hạng nhất (2001), Huân chương Hồ Chí Minh (2007).
Môi trường học tập và nghiên cứu tốt, giàu truyền thống.
bạn tau cũng học đấy
Học viện Báo chí và Tuyên truyền (thuộc Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh) được thành lập ngày 16-01-1962 theo Nghị quyết số 36 NQ/TW của Ban Bí thư Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam khóa III, trên cơ sở hợp nhất 3 trường. Trường Nguyễn Ái Quốc II, Trường Tuyên huấn và Trường Đại học Nhân dân, Ngày 16 tháng 01 hàng năm là ngày kỷ niệm thành lập Trường.
Mới đi qua học viện mà đã thấy toát lên mùi văn thơ tuyên truyền,các bạn sinh viên ăn nố câu nào ra câu nấy!!
Đào tạo cử nhân báo chí uy tín chất lượng, khuôn viên trường có nhiều cây xanh, vị trí địa lý thuận lợi nằm ngay trung tâm của quận Cầu giấy
Em rất muốn vào đây học tập
Đào tạo các bậc cử nhân, thạc sỹ, tiến sỹ ngành báo chí học, nghiên cứu lý luận và lịch sử báo chí thế giới và Việt Nam, thực hiện các dự án trong nước và quốc tế về báo chí – truyền thông, đào tạo bồi dưỡng các chức danh và các vị trí công việc của nghề báo chí đáp ứng yêu cầu trong môi trường hội nhập quốc tế và sự phát triển của công nghệ thông tin - truyền thông hiện nay.
Học viện Báo chí và Tuyên Truyền là trường đại học hàng đầu trong đào tạo các nhà báo ở Việt Nam.
Học viện báo chí và tuyên truyền là một môi trường thoải mái năng động phát huy được điểm mạnh của sv là nơi đào tạo ra nhiều người tài trong lĩnh vực báo chí.
toàn con gái
Học viện Báo chí và Tuyên truyền là trường đại học trọng điểm quốc gia của Việt Nam, trực thuộc Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh là trường nằm trên địa bàn Thành phố Hà Nội
Là một sinh viên khoa phát thanh-truyền hình của trường báo, tôi rất tự hào khi nói với bạn rằng: Bạn sẽ k bao giờ phải hối hận khi bước chân vào ngôi trường này! Dù có đi đâu, bạn cũng sẽ luôn ngửng cao đầu, khi được học ở ngôi trường có những con người hô mưa gọi gió chỉ với một cây bút :) 
Học Viện Báo Chí và Tuyên Truyền thật tuyệt. Lần đầu tiên bước vào trường cảm gác nó giống như 1 công viên khác hẳn với không gian hối hả bên ngoài, hình ảnh đầu tiên bạn sẽ thấy là dãy nhà A1 với hình quyển sách đang mở. Giờ mình đang học tại dãy nhà B9 tức là dãy nhà bên trong của khuôn viên trường. 
chất lượng đào tạo tốt, khuôn viên trường đẹp. Và rất nhiều bạn nữ xinh :D
Một trong những lựa chọn của các bạn thi khối C. Thích viết lách làm nghề báo hay trong các tòa soạn, đài truyền hình,...Học viện có rất nhiều câu lạc bộ nổi tiếng. Một  trong số đó có câu lạc bộ AMC mà mình mong muốn được tham gia.
Ngôi trường với những sinh viên viết bài rất tốt
Chương trình đào tạo chính quy: tiên tiến, cập nhật, mang tính ứng dụng cao
Ngôi trường đào tạo rất nhiều nhân tài trong lĩnh vực MC, truyền hình, báo chí. Môi trường năng động cho sinh viên trải nghiệm, tích lũy tri thức và vốn sống!
Học viện Báo chí thân thương với những sự kiện dồn dập :))) Với Chào K, với Phút cuối, với đủ thứ trên đời cùng những clb phong phú. :3 Và cả Văn nghệ xung kích thân thương <3
Học viện chuyên đào tạo về Báo chí và các ngành chính trị ngoài ra cũng có các khoa khác như Xã hội học, quan hệ quốc tế.... Giáo viên nhiệt huyết và rất giỏi chuyên ngành. 
Học viện Báo chí và Tuyên truyền là trường đại học trọng điểm quốc gia của Việt Nam, trực thuộc Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh là trường nằm trên địa bàn Thành phố Hà Nội
Trường nhỏ, hay tắc. Nằm trên trục chính nên khi đi học vào giờ cao điểm thì khó khăn.
Cho e hỏi là nhà trường có đao tạo ngành báo chí tổ hợp môn văn-sử-địa ko ạ
Sáng 13/8, Học viện Báo chí và Tuyên truyền tổ chức Hội thảo khoa học với chủ đề: Xây dựng cơ chế phòng, chống "lợi ích nhóm" và "tham nhũng chính sách" nhằm bảo đảm sự ổn định và phát triển bền vững chế độ chính trị ở Việt Nam
Trường đào tạo ra những nhà báo, kí giả... hàng đầu trong cả nước. Tuy nhiên phương pháp giảng dạy của giáo viên chưa được thân thiện với sinh viên.
Hội tụ nhiều người đẹp, chất lượng đào tạo ở đây tốt. 
Học viện báo chí và tuyên truyền là nơi đào tạo các nhà báo, nhà xuất bản cho các tòa soạn báo Việt Nam
ngôi trường đào tạo các nhà báo tài ba!!
Nơi đây đào tạo những nhà báo tài năng và giỏi. Để cống hiến cho đất nước
khá tốt
Rất nhiều cây bút sắc sảo đi ra từ đây... sinh viên báo chí nổi tiếng là sắc sảo mà
Trường rộng rãi, thoáng nhưng quy hoạch chung không được đẹp, mặc dù trường có vị trí khá đẹp. 
Ngôi trường có địa thế và chất lượng giảng viên đào tạo đội ngũ phóng viên nhà báo chất lượng!
Cơ sở đào tạo chất lượng, uy tín. Vị trí Đi lại thuận tiện
Ước mơ hồi cấp 3 của mình nhưng không vào được :(
Được cơ sở vật chất tốt và công bằng trong thi cử đep
5Sao cho trường báo :v Nấm vs Sún học ở đây
trường như công viên ấy, rất mát mẻ và yên tĩnh
hoc vien bao chi va tuyen truyen la truong rat can thiet va quan trong voi xa hoi
Nhiều nhà báo đã được đào tạo phóng đại tại đây!
môi trường học phải năng động
Trường đào tạo ra các phóng viên nhà báo uy tín hàng đầu Việt Nam.
Mình đang rất mong muốn được thi vào trường học viện báo chí và tuyên truyền
Tôi yêu nghế báo
khá tốt
sinh viên nghành báo chí chém nhau như gió vậy
Nơi đào tạo những cử nhân cho ngành truyền thông Việt Nam.
Dao tao nghe Bao chi va Tuyen truyen tai Viet nam
Trường tốt
ai có giấy báo chưa ạ? chờ lâu quá
Trường này cũng k có gì ghê gớm lắm
Đào tạo người văn hay, nói nhiều cực tốt.
Trường Học viện Báo Chí Tuyên Truyền nằm tại số 36 Xuân Thủy, Cầu GIấy
Là một trường đại học trọng điểm của quốc gia
Cố gắng để trở thành sinh viên của học viện 💪💪💪
Trường ngày càng đẹp, hiện đại
Một ngôi trường đào tạo ra nhiều nhà báo và phóng viên
ú ù. sơn râu max channel học ở đây nè
Cái nôi đào tạo phóng viên nhà báo ở VN
học viện rất tốt bạn ạ
Học viện Báo chí và Tuyên truyền
Học viện Báo chí và Tuyên truyền là trường đại học trọng điểm quốc gia của Việt Nam
trường dạy được nhưng cầu giấy hay tắc đường
nhiều gái
Trường đào tạo tốt
👍👍👍
Đào tạo tốt
Đào tạo ra rất nhiều tài năng
Mong mình được vào trường này
đúng địa điểm
nơi đào tạo những con người tài năng
Học viện Báo chí & Tuyên truyền,
Mot ngoi truong that than thien va mat me.uoc j minh duoc vao truong nay nhi.
Sắp nhập học ở trường rồi.AJC fighting!
Chuyên nghiệp uy tín số 1 hà nội
tuyệt vời
trường đại học ngay trung tâm hà nội
mong năm sau mình sẽ đỗ vào đây
Nơi đào tạo nhiều nhà báo giỏi
Trường nhìn khá đẹp, đào tạo tốt, sôi nổi
ngôi trường học về báo chí của hà nội
Cũng rất tuyệt
Trường tốt, toàn nhân tài.
ak e nao mun goj com nkank moj ljen he den nka hang văn đô sdt 098802887
Đào tạo chuyên nghiệp
Tôi sẽ học ở đây.
cần nâng cấp cơ sở vật chất
Sẽ qua thăm quan
Good...  tuyệt !
Nơi đào tạo báo chí tốt nhất
Dễ tìm.đg
Nơi đào tạo các nhà báo nhà văn
Nhu mot cong vien
đã từng ghé
khu trường có nhiều cây xanh, rất đẹp
Tôi đã thăm
Kha rong-
Tốt. Chưa qua chơi
Ươm mầm tài năng trẻ
Giảng dạy tốt
Cơ sở ngày một khang trang
Trường đẹp
Chỗ để xe ôtô rộng
Trường ĐH tốt
Trường tốt
rộng đẹp
Tiện đường
Nơi đào tạo nhà báo trẻ
Rất tốt
dễ tìm
K27 là đại bô lão của trường rồi
đào tạo nhân lực báo chí tốt
Trường tốt
Giang viên sinh viên giảng dạy tốt
học viện báo chí và tuyên truyền
Trường khá chất lượng
Trường ước mơ của tôi 
Học viện báo chí
bạn mình học trường này
hoc vien nhin rat dep
Truyền thống lâu đời 
Đã từng đến đây!
ok , giấc mơ thành nhà báo
Đào tạo nhà báo
Hay, rất hữu dụng
trường đẹp, học sinh ngoan
đào tạo tốt
tốt
tốt
quá đẹp rất tốt
đẹp
Một ngôi trường tốt
Nơi này rất đẹp
Trường tôi học
tốt
Yêu
Ngôi trường đẹp
môi trường đẹp
Đẹp
Tốt
Học tập tốt
Tốt
Tốt
tốt, ngành nghề hot
đúng
tuyệt
trường rất đẹp
Địa chỉ: 36 Xuân Thủy, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà Nội
tốt
Tốt
Đào tạo báo chí
Trường đẹp, rộng 
Dạy hay
Hay
1
Học viện Báo chí & Tuyên truyền
Học viện Báo chí & Tuyên truyền
Học viện Báo chí và Tuyên Truyền, 36 Xuân Thủy, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy, Hà N
 
Học viện Báo chí và Tuyên Truyền
Nơi tuyệt vời để học tập!
được
Tốt
Beautiful journalist derived from here. 
Nó thật đẹp
♥
 . Jgnufjxyn
dk
BT
sd
dsfsd
Goog
Tuyệt vời
Rất tốt
được
Lam bao tot
Được
Được
được
được
bánh bít qui
Rất tốt!
Tổng
rất tốt
Luân
Rất nhiều
Vui mừng
tốt
tốt
tốt
Tốt
tốt
Tốt
tốt
Nơi thân thiện.
Vâng
được
Tuyệt quá!!!
Tốt nghiệp
như
Như
được
có
Trường Đại học thăng long là một trường có quy mô hoành tráng có kiến trúc và cơ sở hạ tầng tốt, khân viên đẹp -Nằm trên đường vành đai 3 thuận tiện giao thông và để bắt xe bus -chất lượng đầu ra đảm bảo nếu học tốt còn lười thì chỉ có ăn... -trường nổi tiếng nghiêm túc trong việc thi cử để đảm bảo đầu ra:))
Trường Đại học Thăng Long (tiếng Anh: Thang Long University) là một trường đại học ở thành phố Hà Nội, là cơ sở giáo dục bậc đại học ngoài công lập đầu tiên hình thành và phát triển trong chính thể Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, được thành lập vào năm1988.[1] Hiện nay, Thăng Long được xếp vào nhóm các trường đại học tư thục tốt nhất tại Việt Nam bên cạnh những trường đại học có cùng loại hình nổi tiếng khác trên khắp cả nước như: Đại học RMIT Việt Nam, Trường Đại học FPT, Trường Đại học Tôn Đức Thắng.[2][3]
Trường Đại học Thăng Long là một trường đại học ở thành phố Hà Nội, là cơ sở giáo dục bậc đại học ngoài công lập đầu tiên hình thành và phát triển trong chính thể Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, được thành lập vào năm 1988.
Trường đẹp, hiện đại, môi trường giáo dục và giảng dạy cực tốt
Trường đc thiết kế phong cách mở, trường tư mà chất lượng khá tốt
Trường Đại học Thăng Long - Nghiêm Xuân Yêm, Đại Kim, Hoàng Mai, Hà Nội là một trường đại học ở thành phố Hà Nội, là cơ sở giáo dục bậc đại học ngoài công lập đầu tiên hình thành và phát triển trong chính thể Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, được thành lập vào năm 1988.
Đại học Thăng Long là trường ngoài công lập đào tạo bậc đại học đầu tiên tại Việt Nam, với tên gọi ban đầu là Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long, được thành lập theo Quyết định số 1687/KH-TV ngày 15/12/1988 của Bộ Đại học, Trung học chuyên nghiệp và Dạy nghề.  Theo Quyết định số 411/TTg ngày 09/08/1994 của Thủ tướng Chính phủ, Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long trở thành Trường Đại học dân lập Thăng Long.  Theo Quyết định số 1888/QĐ-TTg ngày 31/12/2007của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học dân lập Thăng Long được chuyển đổi sang loại hình trường đại học tư thục với tên gọi là Trường Đại học Thăng Long.  Văn bằng của Trường nằm trong Hệ thống văn bằng Quốc gia.  Từ khi thành lập cho đến nay, Trường luôn trung thành với mục tiêu không vì lợi nhuận. Chính vì vậy, Trường đã nhận được sự giúp đỡ vô tư của Trường Đại học Quản lý Paris - Cộng hòa Pháp về học bổng cũng như về học thuật, sự giúp đỡ về tài chính của một số tổ chức phi chính phủ. Trường Đại học Thăng Long là một trong những trường đại học dân lập đầu tiên được Chính phủ cho phép chuyển đổi loại hình từ dân lập sang tư thục.  Với truyền thống 25 năm xây dựng và phát triển không ngừng, Đại học Thăng Long đã khẳng định tên tuổi và chất lượng đào tạo với gần 2000 sinh viên tốt nghiệp mỗi năm, góp phần đáp ứng nguồn nhân lực chất lượng cao cho công cuộc công nghiệp hóa - hiện đại hóa đất nước.  Đại học Thăng Long tin tưởng rằng, với mục tiêu không vì lợi nhuận, Trường sẽ tiếp tục phát triển bền vững và đóng góp tích cực vào việc xây dựng một xã hội học tập công bằng cho mọi công dân muốn chinh phục đỉnh cao tri thức, thăng tiến bằng con đường học tập.
Môi trường giáo dục hiện đại, sinh viên năng động
Trường Đại học Thăng Long (tiếng Anh: Thang Long University) là một cơ sở kinh doanh dịch vụ giáo dụctại thành phố Hà Nội, là cơ sở giáo dục bậc đại học ngoài công lập đầu tiên trong chính thể Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, được thành lập vào năm 1988.
Đại học Thăng Long là trường đạo học đầu tiên ngoài công lập ở Việt Nam. Cơ sở vật chất của trường rất tốt Đội ngũ giáo viên nhiệt tình.
Một trong những trường ngoài công lập chất lượng tốt
Trườngg quá đẹp, một vài dịp đc dự sự kiện ở đâyy, quá đẹpp
Trường đẹp, đi đúng dịp noel trang trí hoành tráng, không khí sinh viên vui nhộn năng động, địa điểm đẹp
4 năm học tập ở đây không uổng tí nào. Môi trường xanh sạch đẹp. Hoạt động nhiều. Chương trình học cập nhập với môi trường thực tế
Năm 2005, Thủ tướng Chính phủ ban hành quyết định chuyển đổi loại hình của Trường Đại học dân lập Thăng Long từ loại hình trường dân lập sang loại hình trường tư thục và mang tên: Trường Đại học Thăng Long.  Hội đồng sáng lập trường bao gồm các giáo sư, nhà khoa học có uy tín dưới sự khởi xướng của GS Bùi Trọng Liễu với nữ Giáo sư, TSKH Hoàng Xuân Sính làm chủ tịch kiêm Hiệu trưởng (Giám đốc) đầu tiên và GS Bùi Trọng Lựu làm Phó giám đốc. Trường ĐH Thăng Long cũng là nơi đầu tiên soạn thảo quy chế Đại học dân lập tạm thời tại Việt Nam lúc đó, và được phê duyệt, mở đường cho hàng loạt trường Đại học và Trung học dân lập đã đăng ký xin phép mở sau này [1].
Từ lâu bạn đã nghe danh đại học Thăng Long nhưng không biết nó có tốt thật không? Vậy thì hãy cùng kiểm chứng qua những lời chia sẻ của chính những học viên nơi đây nhé.  Môi trường học tập hiện đại, tiện nghi từ phòng điều hòa tới máy chiếu rồi đến dàn PC,... căng tin thì thoáng rộng mát mẻ, cà phê cà pháo tụ họp thoải mái. khu vực "sinh vật cảnh" Vườn sinh viên có bể bơi cho cá cảnh, nhà ở cho bồ câu và bàn ghế 2 màu xanh da trời và trắng rợp bóng mát vs đủ loại cây cối hoa hòe hoa sói (xoài, mít, phượng, bàng,...) mà lại còn có nhạc du dương.  Còn về mặt sinh viên và họat động trường thì cực kì funny. Các bạn sinh viên vô cùng năng động, rất rất nhiều bạn sinh viên tham gia các cuộc thi lớn bé như VUG, Tôi 20,... Đặc biệt, từ khi vô trường, mình chưa thấy có hiện tượng đánh nhau, CLB thì nhiều lắm, học thuật có: CLB Tin, CLB Nhật, CLB Tiếng Anh TLEC, CLB BOSS, CLB MClick..., thể dục thể thao có CLB võ taekwondo, bóng chuyền, bóng rổ, bóng bàn,.... nghệ thuật có CLB nhảy hiện đại TLDC, CLB phim ảnh TLFC,... và một tổ chức đặc biệt quan trọng là Đội sinh viên tình nguyện.  Giảng viên và cán bộ nhân viên trường vô cùng thân thiện và luôn luôn vui vẻ vs sinh viên (trừ nhân viên căng tin thi thoảng lên báo TLU confession), Giảng viên vs sinh viên thực sự là bạn bè luôn, sinh viên có tích cực trao đổi thì giảng viên lại càng tích cực chỉ bảo. Đặc biệt, nhiều thầy cô giáo trẻ trung năng động giảng dạy rất là funny luôn.
Ngồi trường rất tốt dành cho sinh viên
Trường nhiều bạn nữ xinh quá! :D
Không gian thoáng mát, sạch sẽ, hiện đại,...
Rất nhiều ngành nghề, là địa chỉ tin tưởng cho tương lai
Thành lập tháng 10 năm 2000, Thư viện trường Đại học Thăng Long - giảng đường thứ hai của sinh viên được xem là trung tâm thông tin, văn hóa của Nhà trường, nơi cung cấp nguồn thông tin có chọn lọc, đã và đang không ngừng đầu tư đổi mới, phát triển để đáp ứng tốt hơn nhu cầu học tập, nghiên cứu, giảng dạy của sinh viên, học viên cũng như giảng viên, cán bộ nhà trường. Trong nhiều năm liền Thư viện hoạt động với điều kiện khó khăn, thiểu thốn về cơ sở vật chất, trang thiết bị, sách, báo, tài liệu. Phòng đọc chỉ có 70 chỗ ngồi, tài liệu phải di chuyển nhiều nơi.  Năm 2008, trường Đại học Thăng Long chuyển sang địa điểm mới, trường đã ưu tiên xây dựng Thư viện đầu tiên là một tòa nhà 4 tầng với tổng diện tích sàn 3200m2, có vị thế và khuôn viên đẹp và đổi tên phòng thành Phòng Thông tin - Tư liệu - Thư viện.  Tháng 9 năm 2009, để đáp ứng với yêu cầu sự nghiệp đổi mới của một trường Đại học đa ngành, Thư viện tiếp tục được sự quan tâm của Hội đồng quản trị, đầu tư kinh phí lắp đặt trang thiết bị nội thất, mua phần mềm và bổ sung thêm hàng ngàn đầu sách, tài liệu.
dc cái nhiều gái xinh với nhà giàu học ở đây
Một ngôi trường giáo dục tốt
trường có quang cảnh khá đẹp
dai hoc dan lap thang long
Cảm nhận là thoải mái, đẹp khi được làm việc ở đây 3 ngày. Khuôn viên sạch sẽ có nhiều cây xanh, đội ngũ vệ sinh làm rất tốt. Có khoa du lịch và có khu thực hành khách sạn thật thú vị. Phòng ở sạch sẽ thoán đầy đủ tiện nghi. Các em sinh viên thực hành ở đây chu đáo và nhanh nhẹn. Rất tốt. Có hội trường thật hoành tráng với các ánh đèn âm.thanh ghế ngồi và phục vụ. Rất hài lòng. Trường được thành lập năm 1988 có bề dày lịch sử lâu đời, được nghe các định hướng và kế hoạch 100 năm ... thật ngạt nhiên. Kế hoạch 30 năm là cơ sở vật chất ... kế hoạch 2 và 3
Trường cũ bạn xưa đâu !
Trường của con nhà giàu
1. LỊCH SỬ HÌNH THÀNH VÀ PHÁT TRIỂN  Đại học Thăng Long là trường ngoài công lập đào tạo bậc đại học đầu tiên tại Việt Nam, với tên gọi ban đầu là Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long, được thành lập theo Quyết định số 1687/KH-TV ngày 15/12/1988 của Bộ Đại học, Trung học chuyên nghiệp và Dạy nghề.  Theo Quyết định số 411/TTg ngày 09/08/1994 của Thủ tướng Chính phủ, Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long trở thành Trường Đại học dân lập Thăng Long.  Theo Quyết định số 1888/QĐ-TTg ngày 31/12/2007của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học dân lập Thăng Long được chuyển đổi sang loại hình trường đại học tư thục với tên gọi là Trường Đại học Thăng Long.  Văn bằng của Trường nằm trong Hệ thống văn bằng Quốc gia.  Toàn cảnh khu vực Nhà Học chính – Nhà Hiệu bộ  Từ khi thành lập cho đến nay, Trường luôn trung thành với mục tiêu không vì lợi nhuận. Chính vì vậy, Trường đã nhận được sự giúp đỡ vô tư của Trường Đại học Quản lý Paris - Cộng hòa Pháp về học bổng cũng như về học thuật, sự giúp đỡ về tài chính của một số tổ chức phi chính phủ. Trường Đại học Thăng Long là một trong những trường đại học dân lập đầu tiên được Chính phủ cho phép chuyển đổi loại hình từ dân lập sang tư thục.  Với truyền thống 25 năm xây dựng và phát triển không ngừng, Đại học Thăng Long đã khẳng định tên tuổi và chất lượng đào tạo với gần 2000 sinh viên tốt nghiệp mỗi năm, góp phần đáp ứng nguồn nhân lực chất lượng cao cho công cuộc công nghiệp hóa - hiện đại hóa đất nước.  Đại học Thăng Long tin tưởng rằng, với mục tiêu không vì lợi nhuận, Trường sẽ tiếp tục phát triển bền vững và đóng góp tích cực vào việc xây dựng một xã hội học tập công bằng cho mọi công dân muốn chinh phục đỉnh cao tri thức, thăng tiến bằng con đường học tập.   2. TẦM NHÌN VÀ SỨ MẠNG  - Đào tạo sinh viên ở bậc đại học và sau đại học với chất lượng tốt nhằm đáp ứng yêu cầu về nguồn nhân lực có trình độ cao của xã hội, đóng góp hiệu quả vào sự nghiệp công nghiệp hóa và hiện đại hóa đất nước.  - Tạo điều kiện cho sinh viên, trong khung cảnh toàn cầu hóa giáo dục đã đào tạo ban đầu tại trường, được di chuyển tới những môi trường giáo dục tiên tiến trên thế giới để tiếp tục học tập, nghiên cứu và thực tập, qua các ký kết hợp tác và trao đổi sinh viên với những trường đại học nước ngoài danh tiếng.  - Phấn đấu đào tạo cho trường và xã hội một đội ngũ các nhà nghiên cứu khoa học có năng lực nghiên cứu và triển khai ứng dụng khoa học vào thực tiễn, có khả năng hợp tác với các trường, các viện nghiên cứu trong và ngoài nước để đạt hiệu quả tốt.  - Triển khai nghiên cứu khoa học để nâng cao chất lượng giảng dạy và gắn kết chặt chẽ giữa hoạt động đào tạo của nhà trường với nhu cầu thực tiễn của xã hội. Xây dựng trường trở thành một trung tâm văn hóa, giáo dục, khoa học và công nghệ.  Ban lãnh đạo luôn lắng nghe nguyện vọng và nhu cầu của người học  3. PHƯƠNG CHÂM THỰC HIỆN SỨ MẠNG  Trường Đại học Thăng Long hoạt động trên nguyên tắc:  - Không vì mục tiêu lợi nhuận.  - Tạo một môi trường giáo dục lành mạnh, tôn trọng tính trung thực, tình yêu thương và tinh thần hợp tác.  4. HIẾN CHƯƠNG  - Giáo dục có chất lượng.  - Phương pháp dạy và học phù hợp cho cá nhân.  - Theo dõi và quản lý học tập có hiệu quả.  - Ban lãnh đạo lắng nghe nguyện vọng và nhu cầu của người học. Người học làm chủ môi trường học tập của mình.  - Tất cả cho một nền học vấn hội nhập với quốc tế, làm nảy nở tài năng mỗi con người và phục vụ thị trường lao động.  Trường hướng tới mục tiêu trở thành một trung tâm văn hóa, giáo dục, khoa học và công nghệ  5. CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO  - Chương trình đào tạo được xây dựng một cách khoa học, linh hoạt và mềm dẻo, cập nhật thường xuyên theo xu thế giáo dục tiên tiến trên thế giới và bám sát nhu cầu của thị trường lao động.  - Có nhiều học phần tự chọn phù hợp với thực tế đa dạng của người học và nhu cầu thiết thực của xã hội.  - Đặc biệt, còn có nhiều môn học bổ trợ phát triển kỹ năng mềm cho sinh viên/học viên như: Kỹ năng lãnh đạo, Văn hóa doanh nghiệp, Đạo đức kinh doanh, Đồ họa truyền thông, Kỹ năng đàm phán, Kỹ năng thuyết trình…
Đại học Thăng Long không phải là trường top về đào tạo ở Hà Nội, nhưng hệ thống cơ sở vật chất lại là niềm mơ ước với nhiều cơ sở đào tạo khác. Tọa lạc trên đường Nghiêm Xuân Yêm, Hà Nội, trường ĐH Thăng Long tuy không có diện tích quá rộng, nhưng lại có khuôn viên cũng như kiến trúc thuộc hàng top trong số các trường ĐH tại Hà Nội. Bạn sẽ ngạc nhiên khi biết rằng, để theo học tại đây, bạn không nhất thiết phải có một "hầu bao khủng khiếp". Với 3 kỳ học/năm và tiền học mỗi kỳ trung bình là từ 6-10 triệu. Tuỳ theo số môn và tín chỉ của từng sinh viên mà một năm học, mức học phí sẽ dao động từ 20-15 triệu. đây là một mức tiền học không quá đắt để được học trong một môi trường hoàn hảo, đẹp ngất ngây như trường ĐH Thăng Long.
Chât lượng rất tốt. Tự hào là ngôi trường năm trong lòng thủ đô
Trường khá nổi tiếng về đào tạo và giáo dục.  Cơ sở hạ tầng tốt.  Giáo viên nhiệt tình và quan tâm tới sinh viên. Trường Đại học Thăng Long - Thang Long University là một trường đại học tư thục ở TP Hà Nội, Việt Nam. Là cơ sở giáo dục bậc đại học ngoài công lập đầu tiên trong chính thể Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, trường được thành lập năm 1988 với tên gọi ban đầu là Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long [1]. Năm 2005, Thủ tướng Chính phủ ban hành quyết định chuyển đổi loại hình của Trường Đại học dân lập Thăng Long từ loại hình trường dân lập sang loại hình trường tư thục và mang tên: Trường Đại học Thăng Long. Là một trong những trường đại học tốt nhất Việt Nam; Văn bằng của Trường nằm trong Hệ thống văn bằng Quốc gia.  Hội đồng sáng lập trường bao gồm các giáo sư, nhà khoa học có uy tín dưới sự khởi xướng của GS Bùi Trọng Liễu với nữ Giáo sư, TSKH Hoàng Xuân Sính làm chủ tịch kiêm Hiệu trưởng (Giám đốc) đầu tiên và GS Bùi Trọng Lựu làm Phó giám đốc. Trường ĐH Thăng Long cũng là nơi đầu tiên soạn thảo quy chế Đại học dân lập tạm thời tại Việt Nam lúc đó, và được phê duyệt, mở đường cho hàng loạt trường Đại học và Trung học dân lập đã đăng ký xin phép mở sau này
Trường Đại học Thăng Long - Thang Long University là một trường đại học tư thục ở TP Hà Nội, Việt Nam. Là cơ sở giáo dục bậc đại học ngoài công lập đầu tiên trong chính thể Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, trường được thành lập năm 1988 với tên gọi ban đầu là Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long . Năm 2005, Thủ tướng Chính phủ ban hành quyết định chuyển đổi loại hình của Trường Đại học dân lập Thăng Long từ loại hình trường dân lập sang loại hình trường tư thục và mang tên: Trường Đại học Thăng Long. Là một trong những trường đại học tốt nhất Việt Nam; Văn bằng của Trường nằm trong Hệ thống văn bằng Quốc gia.  Hội đồng sáng lập trường bao gồm các giáo sư, nhà khoa học có uy tín dưới sự khởi xướng của GS Bùi Trọng Liễu với nữ Giáo sư, TSKH Hoàng Xuân Sính làm chủ tịch kiêm Hiệu trưởng (Giám đốc) đầu tiên và GS Bùi Trọng Lựu làm Phó giám đốc. Trường ĐH Thăng Long cũng là nơi đầu tiên soạn thảo quy chế Đại học dân lập tạm thời tại Việt Nam lúc đó, và được phê duyệt, mở đường cho hàng loạt trường Đại học và Trung học dân lập đã đăng ký xin phép mở sau này
Chất lượng thì xịn, nhưng giá học phí thì hơi chát đó
Đại học Thăng Long là trường ngoài công lập đào tạo bậc đại học đầu tiên tại Việt Nam, với tên gọi ban đầu là Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long, được thành lập theo Quyết định số 1687/KH-TV ngày 15/12/1988 của Bộ Đại học, Trung học chuyên nghiệp và Dạy nghề.  Theo Quyết định số 411/TTg ngày 09/08/1994 của Thủ tướng Chính phủ, Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long trở thành Trường Đại học dân lập Thăng Long. Theo Quyết định số 1888/QĐ-TTg ngày 31/12/2007của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học dân lập Thăng Long được chuyển đổi sang loại hình trường đại học tư thục với tên gọi là Trường Đại học Thăng Long. Văn bằng của Trường nằm trong Hệ thống văn bằng Quốc gia.  Từ khi thành lập cho đến nay, Trường luôn trung thành với mục tiêu không vì lợi nhuận. Chính vì vậy, Trường đã nhận được sự giúp đỡ vô tư của Trường Đại học Quản lý Paris - Cộng hòa Pháp về học bổng cũng như về học thuật, sự giúp đỡ về tài chính của một số tổ chức phi chính phủ. Trường Đại học Thăng Long là một trong những trường đại học dân lập đầu tiên được Chính phủ cho phép chuyển đổi loại hình từ dân lập sang tư thục.  Với truyền thống 25 năm xây dựng và phát triển không ngừng, Đại học Thăng Long đã khẳng định tên tuổi và chất lượng đào tạo với gần 2000 sinh viên tốt nghiệp mỗi năm, góp phần đáp ứng nguồn nhân lực chất lượng cao cho công cuộc công nghiệp hóa - hiện đại hóa đất nước.  Đại học Thăng Long tin tưởng rằng, với mục tiêu không vì lợi nhuận, Trường sẽ tiếp tục phát triển bền vững và đóng góp tích cực vào việc xây dựng một xã hội học tập công bằng cho mọi công dân muốn chinh phục đỉnh cao tri thức, thăng tiến bằng con đường học tập.
Sinh viên của trường khá năng động và xinh đẹp kk
Trường đại học dân lập được khá nhiều bạn trẻ lựa chọn
trường đẹp vl
Ngày 2 tháng 4 năm 1988, GS Bùi Trọng Liễu ở Pháp đã gửi thư cho 5 giáo sư trong nước kêu gọi hợp tác để mở một trung tâm đại học chất lượng quốc tế mà tự túc, không xin tài trợ của nhà nước. Hai trong số 5 vị giáo sư đó là GS Hoàng Xuân Sính và GS Bùi Trọng Lưu đã hưởng ứng để xúc tiến thủ tục [2].Ngày 15 tháng 12 năm 1988, Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp Việt Nam ra Quyết định cho phép thành lập Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long như một mô hình giáo dục đại học mới, ngoài công lập.Ngày 21/2/1989, Trường làm lễ khai giảng tại Văn Miếu; tới dự có Đại tướng Võ Nguyên Giáp, Bộ trưởng bộ Đại học Trần Hồng Quân và chủ nhiệm Ủy ban Giáo dục Thanh thiếu niên nhi đồng Trần Thị Tâm Đan. Lúc đầu, học phí tượng trưng là 10 kg gạo/tháng chỉ đủ thuê 1 phòng học (ở trường Quản lý Cán bộ y tế), toàn bộ nguồn sống của trường trông chờ vào số tiền tài trợ từ Pháp gửi về [1][2]. Ông bà giáo sư Việt kiều Bùi Trọng Liễu đã thành lập tại Pháp một Hội Tương trợ Đại học Pháp - Việt (Amitié Universitaire France-Vietnam) để quyên góp tiền bạc, vật dụng từ các cá nhân, đoàn thể bên Pháp gửi về (cho đến năm 1993) [2]. Trường ĐH Thăng Long cũng là trường đầu tiên tuyển sinh không có vấn đề lý lịch mà tuyển sinh theo hồ sơ khoa học, dựa theo khả năng học của sinh viên. Đối với những sinh viên có gia cảnh eo hẹp, có nâng đỡ về mặt miễn phí, hoặc cho học bổng. Văn phòng trường và phòng máy tính đầu tiên là học tại nhà GS Bùi Trọng Lựu tại căn nhà số 34 Hàn Thuyên, hiện nay tại đó còn 1 tấm văn bia để ghi nhớ sự kiện thành lập Trường, trên tấm bia có đoạn: "Việc thành lập trường đã truyền bá sự hiểu biết, nâng cao trí tuệ và độc lập suy nghĩ, hợp tác quốc tế và hòa nhập vào sự tiến triển chung của thế giới" [2].
Môi trường tốt, có điều học phí hơi cao.
ngôi trường hiện đại và giảng dạy tốt
Trường đại học Thăng Long thì khỏi nói rồi, danh tiếng mỗi năm không ít. Nội bộ trong trường đương nhiên ngoại đạo như mình không thể biết được. Chỉ biết nữ sinh viên trường TLU rất xinh, xinh có tiếng, và phải công nhận đúng. TLU là mô hình mình khá thích, học chất thi thật, các bộ môn đa dạng thú vị, không gò bó kiểu truyền thống. À khá quan tâm đến cổng phong thủy của trường 😂
1. LỊCH SỬ HÌNH THÀNH VÀ PHÁT TRIỂN Đại học Thăng Long là trường ngoài công lập đào tạo bậc đại học đầu tiên tại Việt Nam, với tên gọi ban đầu là Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long, được thành lập theo Quyết định số 1687/KH-TV ngày 15/12/1988 của Bộ Đại học, Trung học chuyên nghiệp và Dạy nghề. Theo Quyết định số 411/TTg ngày 09/08/1994 của Thủ tướng Chính phủ, Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long trở thành Trường Đại học dân lập Thăng Long. Theo Quyết định số 1888/QĐ-TTg ngày 31/12/2007của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học dân lập Thăng Long được chuyển đổi sang loại hình trường đại học tư thục với tên gọi là Trường Đại học Thăng Long. Văn bằng của Trường nằm trong Hệ thống văn bằng Quốc gia. Từ khi thành lập cho đến nay, Trường luôn trung thành với mục tiêu không vì lợi nhuận. Chính vì vậy, Trường đã nhận được sự giúp đỡ vô tư của Trường Đại học Quản lý Paris - Cộng hòa Pháp về học bổng cũng như về học thuật, sự giúp đỡ về tài chính của một số tổ chức phi chính phủ. Trường Đại học Thăng Long là một trong những trường đại học dân lập đầu tiên được Chính phủ cho phép chuyển đổi loại hình từ dân lập sang tư thục. Với truyền thống 25 năm xây dựng và phát triển không ngừng, Đại học Thăng Long đã khẳng định tên tuổi và chất lượng đào tạo với gần 2000 sinh viên tốt nghiệp mỗi năm, góp phần đáp ứng nguồn nhân lực chất lượng cao cho công cuộc công nghiệp hóa - hiện đại hóa đất nước. Đại học Thăng Long tin tưởng rằng, với mục tiêu không vì lợi nhuận, Trường sẽ tiếp tục phát triển bền vững và đóng góp tích cực vào việc xây dựng một xã hội học tập công bằng cho mọi công dân muốn chinh phục đỉnh cao tri thức, thăng tiến bằng con đường học tập.  2. TẦM NHÌN VÀ SỨ MẠNG - Đào tạo sinh viên ở bậc đại học và sau đại học với chất lượng tốt nhằm đáp ứng yêu cầu về nguồn nhân lực có trình độ cao của xã hội, đóng góp hiệu quả vào sự nghiệp công nghiệp hóa và hiện đại hóa đất nước. - Tạo điều kiện cho sinh viên, trong khung cảnh toàn cầu hóa giáo dục đã đào tạo ban đầu tại trường, được di chuyển tới những môi trường giáo dục tiên tiến trên thế giới để tiếp tục học tập, nghiên cứu và thực tập, qua các ký kết hợp tác và trao đổi sinh viên với những trường đại học nước ngoài danh tiếng. - Phấn đấu đào tạo cho trường và xã hội một đội ngũ các nhà nghiên cứu khoa học có năng lực nghiên cứu và triển khai ứng dụng khoa học vào thực tiễn, có khả năng hợp tác với các trường, các viện nghiên cứu trong và ngoài nước để đạt hiệu quả tốt. - Triển khai nghiên cứu khoa học để nâng cao chất lượng giảng dạy và gắn kết chặt chẽ giữa hoạt động đào tạo của nhà trường với nhu cầu thực tiễn của xã hội. Xây dựng trường trở thành một trung tâm văn hóa, giáo dục, khoa học và công nghệ.  3. PHƯƠNG CHÂM THỰC HIỆN SỨ MẠNG Trường Đại học Thăng Long hoạt động trên nguyên tắc: - Không vì mục tiêu lợi nhuận. - Tạo một môi trường giáo dục lành mạnh, tôn trọng tính trung thực, tình yêu thương và tinh thần hợp tác. 4. HIẾN CHƯƠNG - Giáo dục có chất lượng. - Phương pháp dạy và học phù hợp cho cá nhân. - Theo dõi và quản lý học tập có hiệu quả. - Ban lãnh đạo lắng nghe nguyện vọng và nhu cầu của người học. Người học làm chủ môi trường học tập của mình. - Tất cả cho một nền học vấn hội nhập với quốc tế, làm nảy nở tài năng mỗi con người và phục vụ thị trường lao động.
Tôi đã từng học ở đây một số môn học
trường đẹp không khí thoải mái
Xuất thân là một trường dân lập. Nhưng với sự đầu tư đúng đắn và tâm huyết của mình mà trường đại học Thăng Long đa dần khẳng định vị trí và tìm được một chỗ đứng xứng đáng cho mình trong danh sách những trường Đại Học ở Việt Nam  Ps: Gái Thăng Long xinh dã man :v
Chất lượng đào tạo tốt
Trường Đại học Thăng Long - Thang Long University là một trường đại học tư thục ở TP Hà Nội, Việt Nam. Là cơ sở giáo dục bậc đại học ngoài công lập đầu tiên trong chính thể Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, trường được thành lập năm 1988
trường ĐH tư Thăng Long nằm trên đường Nguyễn Xiển, ở bên trái nếu đi từ phía Linh Đàm vào
Chất
Một trường dân lập khá nổi tiếng tại hà nội, giúp những học sinh khá kinh nghiệm trong cuộc sống
Trường Đại học Thăng Long - Thang Long University là một trường đại học tư thục ở TP Hà Nội, Việt Nam. Là cơ sở giáo dục bậc đại học ngoài công lập đầu tiên trong chính thể Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, trường được thành lập năm 1988 với tên gọi ban đầu là Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long [1]. Năm 2005, Thủ tướng Chính phủ ban hành quyết định chuyển đổi loại hình của Trường Đại học dân lập Thăng Long từ loại hình trường dân lập sang loại hình trường tư thục và mang tên: Trường Đại học Thăng Long. Là một trong những trường đại học tốt nhất Việt Nam; Văn bằng của Trường nằm trong Hệ thống văn bằng Quốc gia.
Trường Đại học Thăng Long - Thang Long University là một trường đại học tư thục ở TP Hà Nội, Việt Nam. Là cơ sở giáo dục bậc đại học ngoài công lập đầu tiên trong chính thể Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, trường được thành lập năm 1988 với tên gọi ban đầu là Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long [1]. Năm 2005, Thủ tướng Chính phủ ban hành quyết định chuyển đổi loại hình của Trường Đại học dân lập Thăng Long từ loại hình trường dân lập sang loại hình trường tư thục và mang tên: Trường Đại học Thăng Long. Là một trong những trường đại học tốt nhất Việt Nam; Văn bằng của Trường nằm trong Hệ thống văn bằng Quốc gia.
Trường có nhiều sinh viên tốt
Chất lượng đào tạo tốt. cơ sở vật chất đầy đủ
Đại học dân lập Thăng Long
ngoi truong hien dai, nhieu goc chup anh long lanh cho sinh vien hoc vien, phong cach nang dong tre trung hien dai voi nhieu nganh hoc moi me
Tuyệt
Chủ trương của trường:  Giáo dục đại học có chất lượng; Phương pháp dạy và học phù hợp cho cá nhân; Theo dõi và quản lý học tập có hiệu quả; Ban lãnh đạo lắng nghe nguyện vọng và nhu cầu; Tất cả cho một nền học vấn hội nhập với quốc tế, làm nảy nở tài năng mỗi con người và phục vụ thị trường lao động. Phương châm: Trường Đại học Thăng Long hoạt động trên nguyên tắc không vì mục tiêu lợi nhuận, tạo một môi trường giáo dục lành mạnh, tôn trọng tính trung thực, tình yêu thương và tinh thần hợp tác
Trường Đại học thăng long là trường tư ở Hà Nội. Với đội ngũ giáo viên nhiệt tình và trình độ.
Bao nhiêu năm đi học chưa bao giờ thấy đâu có giảng viên siêu nhiệt tình thân thiện như ở đây. Cơ sở vật chất không chỉ tốt, đẹp, mà còn luôn đổi mới. Nói chung là học phí có cao hơn 1 số trường nhưng mình thấy không hề phí
học phí cao, nhưungđầu tư vào cơ sở hạ tầng tốt
Trường Đại học Thăng Long - Thang Long University là một trường đại học tư thục ở TP Hà Nội, Việt Nam. Là cơ sở giáo dục bậc đại học ngoài công lập đầu tiên trong chính thể Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, trường được thành lập năm 1988 với tên gọi ban đầu là Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long [1]. Năm 2005, Thủ tướng Chính phủ ban hành quyết định chuyển đổi loại hình của Trường Đại học dân lập Thăng Long từ loại hình trường dân lập sang loại hình trường tư thục và mang tên: Trường Đại học Thăng Long [2]. Là một trong những trường đại học tốt nhất Việt Nam; Văn bằng của Trường nằm trong Hệ thống văn bằng Quốc gia.  Hội đồng sáng lập trường bao gồm các giáo sư, nhà khoa học có uy tín dưới sự khởi xướng của GS Bùi Trọng Liễu với nữ Giáo sư, TSKH Hoàng Xuân Sính làm chủ tịch kiêm Hiệu trưởng (Giám đốc) đầu tiên và GS Bùi Trọng Lựu làm Phó giám đốc. Trường ĐH Thăng Long cũng là nơi đầu tiên soạn thảo quy chế Đại học dân lập tạm thời tại Việt Nam lúc đó, và được phê duyệt, mở đường cho hàng loạt trường Đại học và Trung học dân lập đã đăng ký xin phép mở sau này . Ngày 2 tháng 4 năm 1988, GS Bùi Trọng Liễu ở Pháp đã gửi thư cho 5 giáo sư trong nước kêu gọi hợp tác để mở một trung tâm đại học chất lượng quốc tế mà tự túc, không xin tài trợ của nhà nước. Hai trong số 5 vị giáo sư đó là GS Hoàng Xuân Sính và GS Bùi Trọng Lưu đã hưởng ứng để xúc tiến thủ tục [3]. Ngày 15 tháng 12 năm 1988, Bộ Đại học và Trung học chuyên nghiệp Việt Nam ra Quyết định cho phép thành lập Trung tâm Đại học dân lập Thăng Long như một mô hình giáo dục đại học mới, ngoài công lập. Ngày 21/2/1989, Trường làm lễ khai giảng tại Văn Miếu; tới dự có Đại tướng Võ Nguyên Giáp, Bộ trưởng bộ Đại học Trần Hồng Quân và chủ nhiệm Ủy ban Giáo dục Thanh thiếu niên nhi đồng Trần Thị Tâm Đan. Lúc đầu, học phí tượng trưng là 10 kg gạo/tháng chỉ đủ thuê 1 phòng học (ở trường Quản lý Cán bộ y tế), toàn bộ nguồn sống của trường trông chờ vào số tiền tài trợ từ Pháp gửi về [1][3]. Ông bà giáo sư Việt kiều Bùi Trọng Liễu đã thành lập tại Pháp một Hội Tương trợ Đại học Pháp - Việt (Amitié Universitaire France-Vietnam) để quyên góp tiền bạc, vật dụng từ các cá nhân, đoàn thể bên Pháp gửi về (cho đến năm 1993) [3]. Trường ĐH Thăng Long cũng là trường đầu tiên tuyển sinh không có vấn đề lý lịch mà tuyển sinh theo hồ sơ khoa học, dựa theo khả năng học của sinh viên. Đối với những sinh viên có gia cảnh eo hẹp, có nâng đỡ về mặt miễn phí, hoặc cho học bổng. Văn phòng trường và phòng máy tính đầu tiên là học tại nhà GS Bùi Trọng Lựu tại căn nhà số 34 Hàn Thuyên, hiện nay tại đó còn 1 tấm văn bia để ghi nhớ sự kiện thành lập Trường, trên tấm bia có đoạn: "Việc thành lập trường đã truyền bá sự hiểu biết, nâng cao trí tuệ và độc lập suy nghĩ, hợp tác quốc tế và hòa nhập vào sự tiến triển chung của thế giới" .
Trường đại học ngoài công lập, vị trí, khuôn viên thuận tiện đi lại, học phí hơi cao so với các trường công lập!
Trường có khuôn viên đẹp, cơ sở,  trang thiết bị hiện đại, tốt. Giảng viên thân thiện,  kiến thức chuyên môn tốt. Sinh viên hòa đồng,  nhiều trai xinh,  gái đẹp
Trường đại học khá giàu và có kiến trúc đẹp.
trường rất đẹp rộng rãi cơ sở vật chất tốt tuy nhiên lại hơi xa thành phố nhưng lại có chất luojng giảng dạy tốt thu hút nhiều sinh viên
Trường trang bị cơ sở vật chất tốt, có các dãy nhà làm thành mô hình khách sạn thuận tiện cho các sinh viên thực hành, các khu vườn đẹp thâm mỹ cao, có cả chim bồ câu, trường hơi xa trung tâm nhưng khá có tiếng và có nhiều tài năng học tại đó
được di thăm quan trường Thăng Long vào ngày hội Open, thích nhất tòa nhà có mô hình hình khách sạn rất đầy đủ
Ngôi trường hiện đại bậc nhất khu vực hà nội, thật tuyệt khi học ở đây
Một trong những trường Đại học dân lập có uy tín và chất lượng hàng đầu tại Hà Nội.
cơ sở vật chất rất hiện đại
Trường được đầu tư xây dựng rất đẹp, nhìn phong cách hiện đại.
Dịch vụ đón tiễn sân bay bằng xe cá nhân siêu rẻ taxihightech 😂😂😂
Một ngôi trường cực kỳ tuyệt vời với rất nhiều hoạt động và công tác tổ chức đào tạo tốt. Trang thiết bị của trường cũng được nâng cấp cải thiện thường xuyên. Giáo viên rất nhiệt tình với sinh viên.
đẹp
Đại học Thăng Long đã  đầu tư cơ sở vật chất cực tốt nhằm đáp ứng nhu cầu học tập và giảng dạy.
Học thật, thi thật, xứng đáng là một trong những ngôi trường ngoài công lập hàng đầu.
Cơ sở vật chất rất đẹp và hiện đại, giảng viên viên nhiệt tình, chuyên môn tốt.
Cơ sở vật chất đẹp, tốt. Có vườn bồ câu, sân bóng rổ, cầu lông. Phòng tập GYM. có nhiều cây xanh. Và Nữ sinh xinh đẹp ạ ^^
Đại học ngày càng hiện đại về cơ sở vật chất, đào tạo ngày càng có chất lượng. Khuôn viên bố trí đẹp.
TRƯỜNG RỘNG RÃI, ngay sát đường Nguyễn xuân yêm đi lại thuận tiện. địa điểm đẹp, tiện xe buýt, xe khách về quê. quanh đó có nhiều chỗ trọ rẻ
Là một trường đại học dân lập được đánh giá cao ở Hà Nội. Trường sạch đẹp, rộng rãi, có nhiều hoạt động bổ ích. Đổi lại, học phí hơi cao.
Trường Đại học Thăng Long - Thang Long University là một trường đại học tư thục ở TP Hà Nội, Việt Nam. Chất lượng cơ sở vật chất đi đôi với học phí.
Cơ sở vật chất của trường rất tốt, chất lượng dạy học tuyệt vời. Nhưng học phí cũng khá cao
Đây là trường đại học dân lập nhưng chất lượng đào tạo cũng như cơ sở vật chất tốt.
Trường đại học có cơ sở vật chất tốt,  giáo viên giảng dạy hay, sinh viên năng động
Khuôn viên đẹp, cơ sỏ vật chất tốt, sinh viên thân thiện 
Ngôi trường thiết kế đẹp, tinh tế và hiện đại
Đại điểm tốt, cơ sở vật chất tốt. cùng với đó là đội ngữ giảng viên trẻ
Trường tuy nhỏ nhưng có khuôn viên hiện đại và năng động.
Học phí hơi cao
Đào tạo tốt
Trường đh nhất HN
5/5* ko nói nhiều 😙😚😗
Trg co so vat chat đẹp sạch sẽ. Khang trang. .Nhưng mà la tr tư thục. ..hoc  phí đắt quá
Gần khu dân cư rất tiện lợi là Pokestop or Gym
Trường đại học Thăng Long chính là ở đây :)
dai hoc thang long
dạy tốt cơ mà ra trường tìm việc khó quá !!
Đây là ngôi trường khá hiện đại và uy tín ở Hà Nội
Trường đệp cơ sở vật chất siêu chất gái xinh nhiều :))))
Trường tương lai ❤️❤️ em yêu TLU
Chất lượng giảng dạy tốt, trang thiết bị hiện đại
Ngôi trường đẹp, cơ sở hạ tầng mới, Gái xinh :D
Chia sẻ câu chuyện thành công tại đại học Thăng Long, Hà Nội
đào tạo tốt
chất lượng giảng dạy tốt, cơ sở vật chất quá tuyệt vời
Trường đào tạo ngành công nghệ thông tin khá tốt
Đẹp và khang trang, cơ sở vật chất hiện đại
Trường Đại học Thăng Long - Thang Long University là một trường đại học tư thục ở TP Hà Nội, Việt Nam.
Trường Đại học Thăng Long - Thang Long University là một trường đại học tư thục ở TP Hà Nội, Việt Nam.
rất nhiều đồ ăn xung quanh trường  @@!
trường đại học tư chất lượng
Chất lượng sinh viên ra trường tương đối ổn
Đẹp
Cơ sở khang trang, đào tạo tốt, học phí trước đây khá cao
Cơ sở vật chất rất tốt
Sinh viên trường Đại học Thăng Long rất năng động và cá tính
Trường tư tất nhiên csht phải hơn trường công r
Khuôn viên trường đẹp và quá sang chảnh
trường tuyệt. ngoại khóa quá chất lượng
có điều kiện nên đi học ở đây hehe
đại học dân lập lâu đời
Khuôn viện đẹp, nhiều quán ăn xung quanh trường
Chất lượng đào tạo khá ổn
Trường đại học tư, cảnh quan đẹp, trang thiết bị hiện đại
Chất lượng giáo dục của trường tốt
nghe nhiều mà chưa ghe bao giờ cả
trường tốt và đẹp
Trường học có cơ sở vật chất tốt.
Rất tốt !
Ước mơ chăng? Xa vời? Tương lai?
đại học dân lập tốt nhất hà nội
Học thật thi thật Hiện đại  :)))
Trường học sang trọng bậc nhất thành phố
trường cơ sở vật chất cực tốt
Trường đại học của tôi yêu trường quá đi thôi
Tôi đã thi trường này.
Quá xịn.
Trường tốt! Giáo viên tốt, học sinh tốt!!
Cơ sở tốt, giáo viên nhiệt tình
Đại Học Tốt
Khuôn viên đẹp nhưng hơi nhỏ
Trường rộng và đẹp
trường con nhà giàu
Đây là trường đại học dân lập tại Hà Nội
Tuyệt vời
Trường bán công khá hiện đại
Tuyệt vời!
Giá trị của việc học được đề cao
Địa chỉ tốt
Khó ra trường vcc
Trường dân lập hàng đầu.
tuyệt vời!quá hay
Đẹp mak 👍👍
Ngôi trường đẹp, khang trang, hiện đại
rất tốt
Tôi đã ghé qua
Tuyệt vời đẹp
Ngay gan nha  
trường đẹp như resort vậy
trường học thiếu gia
Trường tư thục
cũng được
Trường đẹp và đắt tiền :)
trường đẹp
đẹp ghê
Trường đẹp. Giáo viên hay
tắc đường liên tục, học phí đắt
Cơ sở đẹp
chất lượng dạy học tạm ổn
Có điều hòa ngoài phòng
Khá tốt. TRông đẹp.
Một trường học tuyệt vời.
Gái xinh
Đại học dân lập
Sinh viên rất năng động
Rất tốt
Cũng được 
Trường đại học Thăng Long
Trường Đại Học dân lập top đầu Việt Nam
Đẹp thế
Like cho trường tốt
Rất tốt
Hiện đại
Tốt
Tốt
trường đẹp nhất Hà nội
Nhớ lại một thời
Quá đẹp!
Tốt
Trường rất đẹp
nghe an
Đẹp
trường đẹp sach sẽ
Trường quá đẹp
Trường này học phí hơi cao
đánh giá cuois cùng
Tốt
Tốt.
Chào
Đại học của tôi :)
Trường học chất lượng
Được đó
Ủng hộ trường
View đẹp
đẹp
dạy tốt
rất pro
Vip
đáng để học
Tốt 
Tốt
Tốt
tốt
Đẹp
tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Đẹp
tốt
đúng
Đúng
Trường đại học lớn của Việt Nam
Trường đẹp nhất hn
Hay
Trường rất đẹp
Trường tốt
Trường mới đẹp
rường Đại học Thăng Long, Nguyễn Xiển, Kim Văn, Đại Kim, Thanh Xuân, Hà N
Trường Đại học đẹp nhất Hà Nội
Trường Đại học Thăng Long
Trường Đại học Thăng Long
Trường học tốt
Nguyễn Xiển, Thanh Xuân, Hà Nội, Việt Nam
trường đại học của tôi hiện đang trong hanoi
Chất lượng cao của trường Đại học, thân thiện, xanh, sạch sẽ, hiện đại và đẹp.
Đây là một trường Đại học tốt
TRƯỜNG ĐẠI HỌC QUỐC TẾ THANG LONG
Khuôn viên của nó được coi là có thiết kế tốt nhất trong số các trường đại học ở Hà Nội. Mặc dù đây là một trường đại học tư thục nơi học phí tương đối cao, nhưng nó có một hệ thống giáo dục khá tốt. Nó giáo dục trong một lĩnh vực rộng lớn, từ khoa học tự nhiên đến khoa học xã hội.
trường đại học tốt
Sự lựa chọn tốt
Nice and modern facilities, good educational environment
ok f
tốt
One of the best university in Viet Nam
the best University in Ha Noi
Good Private University !
I love TLU
để
fdgh
được!
BT
Tốt
Best university in Hanoi
Địa điểm đẹp
Thang Long University
Được
Tốt
Fancy school
được
Được!
Rất tốt
được
Được
được
:)) my university
Được
Chuột dep
Tổng
Tuyệt quá
Tuyệt quá !
Tốt
Tốt
tốt
TRY
Tốt
để tới Tô
trường học
Mấy thợ học ở đây. Tay nghề cũng ổn, luyện thêm vài con tàu là đc
ngôi trường ít con gái nhưng tốn thật nhiều tiền để ra trường có mặt tốt cũng sẽ có mặt sau
Ngôi trường tuyệt vời với đầy đủ thiết bị và giáo viên giỏi
6.7.2019 - ngày hội Tuyển Dụng do Trường Cao Đẳng Kỹ Thuật Cao Thắng tổ chức sân chơi cho các em Sinh Viên chuẩn bị ra trường và sẽ được các cty Tuyển dụng và đào tạo...
Là một ngôi trường rất tuyệt vời. Đào tạo ra những sinh viên rất tốt
Trường sạch sẽ Sinh viên rất đông Học phí rẻ Có rất nhiều địa điểm ăn uống gầ trường Trường nằm gần trạm xe bus....
Trường toạ lạc tại bốn mặt tiền nên khá dễ tìm kiếm là một nơi thuận tiện giao thông chất lượng đào tạo tốt cơ sở vật chất đầy đủ tác phong chuyên nghiệp do giao với bốn mặt đường nên bị ảnh hưởng tiếng ồn
Vị trí đắc địa tuy nhiên giao thông qua lại nhiều nên dễ ảnh hưởng việc học
Tiền thân của trường Cao đẳng Kỹ thuật Cao Thắng là trường Trung học Kỹ thuật Cao Thắng được thành lập ngày 20/2/1906 với tên gọi ban đầu là trường Cơ khí Á châu, là một trong những trường dạy nghề đầu tiên do thực dân Pháp lập ra ở Nam Kỳ với mục đích đào tạo chuyên viên kỹ thuật sơ cấp hải quân và một số ngành kỹ thuật khác đáp ứng nhu cầu của kinh tế và chính quyền đương thời. Trường Cơ khí Á Châu được khởi đầu xây cất với một gian nhà lợp thiếc tại góc đường De lattre de Tassigny và đại lộ Hàm Nghi hiện nay. Trong căn nhà lợp thiếc, chỉ có vẻn vẹn một xưởng cơ khí nhỏ, phía Đông nhà trường là kho xưởng xe lửa chạy đường Sài Gòn-Chợ Lớn. Lúc bấy giờ, chợ mới Sài gòn còn là một vũng sình lầy, đại lộ Nguyễn Huệ còn là một con kênh và xóm đường Huỳnh Thúc Kháng vẫn còn là một khu rừng sậy.  Năm 1907: Lúc đầu nhà trường chưa được trang bị đầy đủ nên phần thực hành phải nhờ đến cơ xưởng của trường Thực nghiệp, tại đường Hồng Thập Tự bây giờ.  Năm 1908: Giảng đường phía đại lộ De lattre de Tassigny được xây cất thêm; ở trên làm ký túc xá, ở dưới làm lớp học và kho vật liệu, máy móc. Chương trình học gồm có nhiều môn trong kỹ nghệ, nên dân chúng gọi trường Cơ khí Á châu là trường Bá nghệ.  Năm 1914: Đại chiến thế giới thứ nhất bùng nổ. Công việc xây cất và trang bị càng tiếp tục không ngừng. Suốt trong thời kỳ chiến tranh ấy, trường Cơ khí Á châu sản xuất rất nhiều tạc đạn 75 ly cho quân đội, cùng tuyển mộ và đào tạo một số đông thợ chuyên môn để sang Pháp tùng chinh.  Năm 1939: Thế giới đại chiến thứ 2 nổ bùng. Nhà trường tiếp tục hoạt động, nhưng không xây cất thêm. Ngày 24 thang 10 năm 1939,Ông Rosel, Hiệu trưởng sáng lập trường Cơ khí Á Châu từ trần lúc tại chức và được ông Albert Simon thay thế, ông Albert Simon là một Đại uý Cơ khí Hải quân. Để tri Ân người quá cố đã có công tạo lập ra trường Cơ khí Á Châu, trường này được chính phủ cho mang thêm danh hiệu, "trường Rosel" (École des mécaniciens-École Rosel)  Ngày 1-10-2000: Thạc sĩ Đào Khánh Dư nhận chức Hiệu Trưởng thay Võ Hồng Thái nghỉ hưu. Xây dựng khu nhà B-5 tầng (khởi công từ 7/2000 hoàn thành tháng 2/2001), tăng thêm 16 phòng học.  Năm 2003: Xây dựng nhà A làm hội trường, các phòng học Cơ điện tử, CAD/CAM, CNC và phòng học của khoa Điện tử Tin học.  Năm 2004: Ngày 19 tháng 10 năm 2004. Bộ trưởng Bộ Giáo dục Đào Tạo ký quyết định số 6034/QĐ-BGD & ĐT – TCCB thành lập trường Cao đẳng Kỹ thuật Cao Thắng trên cơ sở trường Kỹ thuật Cao Thắng. Tháng 12 khởi công xây dựng đơn nguyên 1 tòa nhà 7 tầng lầu có tầng hầm.  Năm 2008: Hoàn thành đơn nguyên II nhà F 7 tầng có tầng hầm để xe, có 03 thang máy.  Năm 2013: Khởi công xây dựng nhà Đa năng 7 tầng có 2 tầng hầm hiện đại.
Gái hơi nhiều
Là ngôi trường có kỹ luật cao.
Tốt, cơ sở vật chất khang trang... mặt tiền hơi nhiều nên ảnh hưởng tiến ồn từ giao thông bên ngoài, phòng học quạt gió nên hơi nóng.
Đây là một môi trường học tập và làm việc kĩ luật , giảng viên nhiệt tình yêu nghề .
Trường cao đẳng cao thắng được hình thành từ lâu và được xem là trung tâm đào tạo kỹ thuật viên về cơ khí và xây dựng hàng đâu khu vực phía nam. Những doanh nghiệp từ lâu đã rất tin tưởng vào chất lượng sinh viên đầu ra của ngôi trường này đào tạo. Cảm ơn trường rất nhiều.
đào tạo và kỉ luật rất tốt
Sướng nhất sinh viên Cao Thắng rồi! Trường nằm ngay trung tâm quận 1. Bốn mặt tiền, sau lưng lại còn có hẳn 1 trạm xe buýt hiện đại nhất khu vực phía Nam, đi đâu cũng thuận tiện! Trường lại có bề dày lâu đời với hơn 100 năm! Xung quanh toàn là hàng quán ăn vặt, không lo đói. Nằm ở trung tâm thì dĩ nhiên chỗ ăn chơi không thiếu rồi hahaha.
Mình là sinh viên ở đây, mình tự hào về điều đó. Ở đây có căn tin và nơi giữ xe rộng rãi, có trạm xe bus kế bên rất thuận tiện đi lại.
Khi bạn học ra trường, bạn có tay nghề tương đương thợ bậc 4/7 và thu nhập cũng khá (nếu kiếm được việc làm). Ngành cơ điện tử ra trường kiếm việc dễ lắm. Bây giờ thợ sửa máy giặt, máy lạnh... dễ sống lắm bạn ạ. Mình không xin được việc thì tự mở tiệm hoặc làm thợ dạo cũng sống khỏe à.
Ngôi trường nằm ngay trung tâm Quận 1. Trường mạnh về các ngành kỹ thuật, máy móc thực hành đầy đủ.
Là ngôi trường cao đẳng mình đang học, nằm ở vị trí trung tâm Sài Gòn và là nơi giảng dạy chất lượng!
Ai hk ko làm quen đê
Trường đẹp và có điều kiện học hỏi tốt
Cô giáo dạy pháp luật 18A CĐ NGHỀ tên gì vậy mấy men...mê quá...hihi lz to qa
Ngôi trường lau đời
Đáng để học
Rất tốt
trường học cơ sở vật chất  hiện đại tiên tiến quá. khuôn viên trường đẹp quá
3 năm đã qua. Đúng hay sai tương lai trả lời...
Mình từng là sinh viên của trường , đây là một trong những ngôi trường mà ngành kỹ thuật ra trường hầu như đều có công việc nhé
Sinh viên rất năng động và trường có cơ sở vật chất tốt.
tuyệt
Chất lượng giảng dạy rất ok, đặc biệt là về ngành kỷ thuật điện tử và oto
Ngôi Trường Tuyệt vời
Nên lắp thêm máy lạnh
Trường ngay quận 1 trung tâm thành phố, đi đâu cũng chỉ thấy mấy bạn Cao Thắng, trường sống ảo siêu đẹp ^v^
Đẹp
10 năm quay lại mọi người vẩn khoẻ
Cựu sinh viên trường này, kỷ luật khá căng nhưng khi ra đi làm. Nhờ nền kiến thức đó rồi đã phát huy rất tốt.
Trường Cao đẳng Kỹ thuật Cao Thắng được thành lập năm 1906 với tên gọi ban đầu là Trường Cơ khí Á châu và Trung học kỹ thuật Cao Thắng, thường gọi là Trường Bá Nghệ, một trường dạy nghề đầu tiên do thực dân Pháp xây dựng tại Sài Gòn.
Vào đây học được nhiều kiến thức bổ ích.
Cho em hỏi ngành công nghệ ô tô năm 2018 này lấy bao nhiêu điểm vậy?
Cho em hỏi ngành công nghệ ô tô năm nay trường mình láy bn điểm vậy ạ
Ôi màu áo thân thuộc trong đời sinh viên của tôi. Giờ đã ra trường và công việc ổn định. Tuy không làm được nhiều tiền nhưng tôi bằng lòng với cuộc sống hiện tại. Cảm ơn ngôi trường, cảm ơn thầy cô đã cho Tôi hành trang bước vào cuộc sống tự lập.
Cho e hỏi CĐ nghề học phí bao nhiu v
Trường có bề dày lịch sử lâu đời gắn với Sài Gòn.Trước 1975 trường đã đào tạo nhiều thế hệ kĩ thuật viên xuất sắc nhiều người rất thành công ở Mỹ, Úc.Trường là nơi tốt nhất để học nghề cơ khí.
Ngôi trường có vị trí địa lý sang chảnh, giao thông thuận lợi nhất thành phố. Vì nằm ngay tại trạm xe bus Bến Thành-Hàm Nghi nên bạn có thể đến trường bằng bất cứ chiếc xe bus nào đi qua trạm.
Chuyên về kỹ thuật tốt
Trường lớn...nằm ngay trung tâm...nếu đi xe bus từ bến xe miền đông thì mất tầm 20ph thì tới nơi
Trường đào tạo tốt, nơi đây cho ra lò bao thế hệ thanh niên có tay nghề cao góp phần phát triển an sinh xã hội
Trường đào tạo tốt, nơi đây cho ra lò bao thế hệ thanh niên có tay nghề cao góp phần phát triển an sinh xã hội
Số ngành đào tạo: 09 ngành  - Thời gian đào tạo: 03 năm - Chỉ tiêu: 3.000  - Điều kiện xét tuyển: tốt nghiệp THPT; xét tuyển dựa vào kết quả các môn thi của thí sinh trong kỳ thi THPT quốc gia năm 2017 tương ứng với các tổ hợp môn xét tuyển.. - Tổ hợp môn xét tuyển - Điểm trúng tuyển: Theo ngành - Vùng tuyển sinh: cả nước
Mô hình đào tạo hiện đại theo tiêu chuẩn 5S của Nhật Bản, là 1 trong những trường tham gia tiêu chuẩn HEEAP,............. có tiếng nhất cả nước, và là nơi 2 vị nguyên chủ tịch nước Việt Nam từng học tập là Hồ Chí Minh và Tôn Đức Thắng, tuổi đời 111 năm (từ 1906)
Sinh viên trường. Học khá kủ luật
Trường đã thành lập được 105 năm có lịch sử giáo dục lâu đời.  Chuyên đào tạo sinh viên ngành cơ khí Trường có 2 cổng phụ 1 cổng chính. Xuất trình lý do với bảo vể để vào trường đối với người ngoài trường. Trường làm việc từ thứ 2 đến thứ 6 theo giờ hành chính .
Trường đẹp, giáo viện dạy tốt, có nhiều hoạt động cho sinh viên tay nghề
Tôi là sinh viên tốt ngiệp năm 2014. Khoa điện tử tin học toàn là giáo viên có trình độ chuyên môn cao, có tâm với nghề hướng dẫn học viên tận tình không như các trường khác chỉ học lý thiết ở đâu được thực hành rất nhiều. Cảm ơn thầy cô cho em một tương lai sáng ngời.
Hướng dẫn Đăng ký tài khoản Google Drive Unlimited không giới hạn dung lượng
Thầy cô giảng dạy nhiệt tình . Môi trường học tập tốt dù mới năm nhất nhưng thực hành nhiều lắm . Yêu trường
Ngôi trường đào tạo khá nhiều thế hệ công nhân lành nghề 3/7 và 4/7. Sau này được nâng cấp là trường Cao Đẳng.  Là một học sinh khoá 95-98 của trường, tôi yêu thích nó.
Trường cao đẳng kỹ thuật với chất lượng đào tạo tốt nằm ở trung tâm thành phố Hồ Chí Minh, thu hút được nhiều sinh viên theo học, cơ sở vật chất đầy đủ phục vụ tốt cho việc học và nghiên cứu.
trường đào tạo chuyên môn cao, chất lượng sinh viên ra trường
Chất lượng đào tạo tốt, ra trường tỷ lệ xin được việc cao, sinh viên nắm được kiến thức
Ngôi trường cũ đào tạo CNKT 3/7 khá tốt. Chào mừng anh em lớp Điện Tử khoá 95
Là trường ĐH lâu đời nhất Sài Gòn. Được xây dựng từ thời Pháp để cho con em các sĩ quan và các gia đình có điều kiện theo học. Hiện trường vẫn còn giữ lại nét kiến trúc cổ kính, nên dừng lại để tham quan.
Học ở đây ra rất tự tin. Vì có nhiều kiến thức sát thực tế. phần đa giảng viên rất thương học trò. 
Ngôi trường đang chuẩn bị lên đại học. Và là 1 trong những trường cao đẳng tốt của hcm
Trường tôi mà    
Trường tuyệt vời
tuy là trường CĐ nhưng chất lượng giảng dạy và sinh viên rất tốt.
Ngôi trường có trường thống lâu đời, xưa có Bác Hồ và bác Tôn học ở đây, chuyên về cơ khí , nằm giữa lòng thành phố, cơ sở vật chất hiện đại phục vụ tốt nhu cầu học tập.
Trường uy tín! Giáo dục nghiêm khắc, sinh viên ra trường có nền tảng tốt!
Học tốt, dù môi trường ít nữ, chắc để học sinh chú tâm vô việc học
Em mún lấy lại mã hồ sơ được không. Em bị mất mã
Anh chị nào đang học có thể cho e biết nộp hồ sơ cần nkữnq gì hk vậy
nếu không đậu bách khoa đà nẵng mình sẽ học trường này . hihi
là trương cao đẳng uy tín
ngôi trường đào tạo ra các kĩ sư tài ba
Truong cdkt cao thang la mot trong nhung truong dao tao nganh kj thuat co tieng nhat mjen nam.nhung hoc truong ctrai nhieu qua nen kha pun ak.cdoto10b
Các kỹ thuật viên lành nghề xuất phát từ đây, good
Dao tao nghe kha noi tieng
Cho hỏi trường có xét học bạ vào cao đẳng chính quy k 
trường đạt chất lượng chuyên môn cao với nhiều  giảng viên ưu tú
Chat luong dao tao ky thuat rat tot, la 1trong cac trường cao đẳng hang dau o mien Nam
em sẽ vào đấy đó các bác ạ. chờ em nhé
ngôi trường đa đào tạo mình giỏi trong công việc
chắc e sẽ vào đây học thôi.. :(
Chưa hoc nhung nghe danh dả lau ... chat luong
Môi trường kĩ luật, đoàn kết và sinh viên giỏi 
Học ở đây, đơn giản vậy
Khá là ok
Trường có chất lượng đào tạo tốt, tuổi đời trên 100 năm
Ngôi trường đào tạo ra những ngừoi của tương lai
một trong những trường kỹ thuật đầu tiên tại Sài Gòn
Dao tao cong nhan
Nơi đào tạo tay nghề bậc nhất phía nam
Cố gắng không ngừng ở nơi này...
Chuẩn bị vào đây học ngành Điện tử công nghiệp. 
Ai pik hox phí bao nhiu hk z
Đây laf ngôi trường tốt nhât của thành phô Hồ Chí MInh
Đào tạo tốt 
Sinh viên tương laj khóa học 2013-2016 :D
Ngôi trường cho tương lai mọi sinh viên
Em chua hoc thây tôt nên em keu tôt
trường học theo tín chỉ rút ngắn thời gian
La noi hoc tap ly tuong
Đẹp
Kiến trúc tốt
Tân sinh viên
Trường rộng rãi tại trung tâm thành phố
Trường rộng, sv đa phần có ý thức, sạch sẽ
dịch vụ tốt
Nằm ngay trung tâm rất đẹp và hữu tình
Đào tạo sinh viên ngành kĩ thuật tốt.
kiến trúc đẹp
đào tạo chuyên sâu kỹ thuật khá tốt
truong minh hoc do.thay co rat vui tjnh
Kỷ luật tốt, tay nghề cao!
Rất tốt
Có thằng cháu học ở đây.
110 hình thành và phát triển 
E rất muốn vào trường này.
Trường này cu em nó học
Đồng phục các em nhìn phô quá
Truong tui luon
Ngôi trường nổi tiếng, chất lượng!
Khá tốt
Truong toi do.
Đẹp đấy
trường đào tạo nghề khá tốt
trường tốt
Vao day thoi
Một cái nghề
Hiện đại
Rất tốt
Quá tuyệt
Chuyên nghiệp
Tuyet vọ
GẦN CHỢ BẾN THÀNH
Trường tôi sắp học
giảng viên rất chân thành
Đào tạo chất lượng!
Trường em sắp học :) 
Yêu trường
Trường chuẩn quốc gia về nghề
hình ảnh hình như không đúng
đào tạo kỹ sư
Cao Đẳng Kỹ Thuật Số 1 tại Việt Nam
Ôi trường đẹp
Tốt lắm
Dạy tốt
Tốt
Tốt
Tốt
Trường Cao đẳng Kỹ thuật Cao Thắng, 65 Đường Huỳnh Thúc Kháng, Bến Nghé, TP Hồ Chí Minh
tốt
Góc
tốt
Tốt
ổn
Tốt
Tốt
Tốt
Tốt
trường cao đẳng kỹ thuật Cao Thắng
Trường tốt
rộng, gần bitexco
Trường tôi
Trường Cao đẳng Kỹ thuật Cao Thắng
Anh ấy là
Được
được
Tốt
Tốt
Truong toi day ne.
Tốt
Chip Hero is Pro CĐTH10A  Baby! I need your love!
Truong minh day
Tot. ^^
Đẹp nhất
Tốt
Yêu
được
Đăng ký
Tốt nhất: 3
good your job
Trường học hiện đại
CKC
Vị trí tốt
Địa điểm đẹp
Yêu
được
Tốt
Được
Dung dk
i am student of Cao Thang technical college
Yêu
Tốt
tốt
Trường của tôi
Tốt
tốt
Tốt
Tốt
tốt
Tốt
tốt
Trường của tôi
Trường của tôi
Tốt !!
Ở đó
