CHÂM NGÔN CỦA TRƯỜNG: TRƯỜNG ĐH TDT LÀ TRƯỜNG CÔNG, NHẤN MẠNH LÀ TRƯỜNG CÔNG TRƯỜNG NÀY NHIỀU ĐIỂM MẠNH NHƯNG CŨNG CÓ VÔ SỐ QUY ĐỊNH CỦ CHUỐI Cơ sở vật chất: - Nói không khoe chứ trường ĐH TĐT thuộc dạng trường ĐH có view đẹp, tất nhiên là không so sách với một số trường như RMIT,... ( Đó là một trong hai điểm mạnh quan trọng nhất của trường ). Nó đẹp thế nào thì các thím tự google search, cái gì chứ PR trường này mạnh lắm, thế mới hằng năm mới có mấy ngàn con chiên tự va đầu vào này, điển hình như em - Về phòng học: cái này thì có lẽ theo em thì không thể nào chê được + Bàn ghế thì sạch bóng, không có hình vẽ maria ozawa hay những câu từ hết sức tuổi thơ như a iu e, tao thích m,... Cơ bản là nếu mà vẽ lên đó bị phát hiện là sml ra, giám thị bắt ăn biên bản với đền tiền chứ chẳng chơi. + Máy lạnh: cái này là một trong những thứ dụ dỗ em vào ngôi trường này. Gần như 100% phòng học đều có máy lạnh nhé ( chắc trừ nhà vệ sinh ra ). Máy lạnh thì chỉ được mở và ca 2 ( lúc 9h30) sẽ có giám thị vào mở cho. Phòng thì chắc 200m2 thôi mà có 3-4 cái máy lạnh cỡ lớn. Có mấy buổi học máy lạnh thổi teo hết tờ rym. Nói chung chuyện nóng nực khi học tập là gần như không có nhé.. + Máy chiếu thì phòng nào dành cho học tập đều có: hình như theo em học thì tất cả thấy cô dạy đều bằng máy chiếu, một số môn thực hành thì không tính, mấy buổi đầu chiếu toàn tiếng anh học méo hiểu gì cả.. + Phòng ốc thoáng mát và rất sạch sẽ nhá, rác với bụi rất hiếm thấy , sau mỗi ca học thì luôn có lao công vào dọn dẹp. Ý thức sinh viên khá tốt nên hình như ít thấy xả rác lắm, xả rác mà bị bắt được là lên dĩa ngay. -Nhà vệ sinh: thú thật là em nghĩ cái nhà vệ sinh ở cái trường này sạch còn hơn caí phòng trọ của em nữa. Nó không như mấy cái nhà vệ sinh ở trường c2 c3 mà mấy thím hồi đó đâu. Sạch và thơm lắm kìa. Mô tả sao nhỉ, đại loại là nó sạch giống giống mấy cái nhà vệ sinh ở khách sạn trong mấy bộ phim Hàn á. - Các phòng thực hành vi tính: nằm ở nhà A, khá là nhiều phòng, chắc cũng gần 1000 máy. Mang tiếng là trường thuộc top 150 các trường ĐH pt bền vững nhưng theo em thấy là máy tính chưa xứng tấm lắm: máy tính cũng màn hình tinh thể lỏng, case khá là cùi, Chip G, ram 2, nhiều khi muốn vọc vạch tí mà cũng khó, thêm phát lúc đầu năm thi AV đầu vào, chắc nhắm lúc đứt cáp hay sao ấy mà mạng mẽo như cái qq, làm em thi toàn bị lỗi ( cái này quan điểm cá nhân em thôi nhé ) Mà chắc so với mặt bằng chung cũng khá tốt rồi. - Các phòng thực hành còn lại em chưa được đi thử nhưng nghe bảo rất OK. Thím nào có đi thì review ae xem. - Thư viện: Cái này hơi dài em phải kể chi tiết nhé, các thím có thể tư search cái thư viện tdt ra sao nhé: + Ngay tại lúc này: thư viện còn ở sảnh A, gồm 3 lầu 8-9-10. Lầu 8 dành cho đọc sách ( lầu 8 này vui lắm, rảnh em kể cho: lên đây toàn đa số là mấy thanh niên ngủ máy lạnh thôi, không có tán dóc nói chuyện các kiểu đâu nhé, nói hơi to tí là bị nhắc ngay ). Lầu 9 dùng để mượn sách, lầu 10 thì là thư viện điện tử: lên đây lướt face chơi game in tài liệu các kiểu,... Lầu 10 thì có wifi free còn mấy lầu kia thì ko có pass. + Sách: sách cũng khá là nhiều, nghe đâu dầu tư hơn 4 tỷ để mua sách nước ngoài về. Đầu năm tới giờ em chắc ko đụng vào mấy cuốn dó đâu, dầy cộm toàn tiếng anh. Ngoài sách ra còn có một cái gọi là thư viện điện tử, trang naỳ của trường nhiều sách up trên đó vkl, có thể xem rồi down các kiểu. Nói chung cái thư viện này là thiên đường của mấy cậu mọt sách,... + Và tới tháng 5/2017: Cái thư viện mới khánh thành, thề với các thím luôn là nó đẹp và to vkl, là cả một tòa nhà 6-7 tầng gì đó. Nó hiện đại hơn, nhiều sách hơn, ngon hơn và khổ mấy thanh niên khoa MTBHLĐ hơn,... + Thêm mấy chuyện hài hài ở thư viện này: lầu 8 mấy thím lên đó thì thấy SV ngủ nghe nhạc nhé, ngoài ra còn mấy thánh tự học cũng gớm lắm, nói chung là 50/50 ngủ/học thôi. Lầu 8 thì nhiều nhất là SV Khoa MTBHLĐ, ko phải vì SV khoa này ham học đâu mà bị bắt lên đấy, khoa quy định mỗi môn phải lên thư viện 5-8 lần thì mới không bị cấm thi, thế nên các SV khoa toàn lên đây cho có, có mấy buổi gần hết môn mấy SV chưa lên đủ thì phải lên gấp, Có cu cậu ngày lên 5-6 lần, vào thư viện quẹt thẻ điểm danh phát rồi ra, 5p sau lại lên tầng khác điểm danh, cứ thế ngày dc 5-6 lần - Nhà thi đấu: cái này là một cái gì đó rất đặc trưng ở tdt, các thím muốn biết nó ra sao có thể search tiếp google. Nói chung là chuẩn quốc tế nhé: đại khái là sàn gỗ gì đó, giống gỗ mà mấy thím hay thấy chơi bóng rổ ở nước ngoài đấy, nhà thi đấu luôn thoáng mát do có hệ thống thông khí vlue, em thì không rành nhưng theo cảm nhận là nó rất mát nhé. Cái nhà thì đấu này hay có mấy caí cuộc thi với mấy nước bạn hay mấy trường trong nước nhé. -Hồ bơi: nói chung cũng tạm: 25x50m, nước như những hồ bơi khác, không có gì bàn cãi. - Sân vân động: nói cho to chứ nó là sân đá bóng, các thím có thể search xem nó như nào, nói chung to, đẹp, theo là rất tốt, sức chứa chắc mấy nghìn SV, cỏ nhân tạo,.. Chỗ này hay diễn ra đá bóng với các trường khác, nơi diễn ra mấy gameshow truyền hình hoặc là các trò chơi lễ hội của trường. À muốn đá banh ở đây thì thuê nhé, em thì không rành lắm nghe đâu 180-220k hay gì đấy. - Ngoài ra thì còn có các hệ thống tòa nhà khác đánh số từ A tới F thì phải: nhà hợp tác quốc tế, tòa nhà tiếng anh ( vụ này vui lắm em kể sau ) , tòa nhà phát triển,.... nói chung nhiều lắm. Tòa nào cũng nhiều tầng lắm, max là 10 tầng, có thang máy nên cũng đỡ. - Hệ thống khuôn viên trường: đường nội bộ trong trường thì là đường nhựa nhé, có vạch kẻ đường luôn mới ghê chứ, kết cấu quy hoạch rất tốt nên cơ bản là nói rất đẹp. Đợt noen khoa điện trang trí đèn đường bên hồ phải nói là đẹp lung linh,... - Tạm thời phần cơ sở vật chất em review tới đó, có thiếu thì mấy thím bổ sung cho em. Chất lượng giảng dạy: - Cái này thì em không bàn luận nhiều, sẽ update nếu có thím nào đó review thay em - Cơ bản theo em thấy là như này: + Một năm học của trường này chia ra khá nhiều học kỳ: học kỳ thường như các trường khác và có một số học kỳ dự thính ( học kỳ phụ ). Các hoc kỳ dự thích này sẽ dạy vào buổi tối: học phí mắc hơn xíu nhưng nó có lợi khá nhiều, vd như đi trước tiến bộ, cải thiện kết quả học tập,.... + Mỗi ca học là 3 tiết: Nghỉ giữa ca 15p, nghĩ giữa ca là 10-15p gì đó, vô trể thì một là ở nhà luôn, hai là vô nửa ca, chứ vô trễ nửa tiếng hay gì đó thì một là bị giám thị bắt, hai là thấy cô không cho vô lớp,... + Chuyện điểm số ở trường này nghe nói có vẻ không khó không dễ, chịu học xíu thì >7.5 là bt. Theo nguồn tin mật của bà chị sắp ra trường là lúc nộp đồ án tốt nghiệp thì lót tí bao thư, rất dễ ra. Cái ngày em nghe kể chứ cũng không rõ nữa. + Thầy cô: giảng viên cứng ở trường có, giảng viên thỉnh giảng cũng có, nói chung là khá nhiều, nhưng đa số thì rất hiền và vui tính, tuy nhiên cũng có một số giảng viên không được như ý, người này người kia thôi. Còn về việc chất lượng giảng viên thì em không bàn, vì có biết mẹ gì đâu mà bàn + Học bổng: Cơ bản là điểm >7.0, điểm rèn luyện trên 80 là có cơ hội xét học bổng, nghe đâu được 3 củ/ HK. Không rõ nữa vì mình có bao giờ nhận được học bổng đâu + Cấm thi: cái này là nỗi sợ của sinh viên nhé, cấm thi là xác định chắc vé học lại: lý do thì nhiều lắm: nghỉ có 20% số buổi cấm, không lên thư viện đủ số lần cấm, Không làm đủ bài kiểm tra cấm,.... Tạm thời là nhiêu đó, nhớ được gì sẽ update thêm. Kỷ luật Tèo teo cái này là vui nhất đây, trường này nổi tiếng kỷ luật nghiêm, nó là 1 trong 2 thương hiệu của trường, mà cũng nhờ vậy sinh viên sau khi ra trường lợi nhiều thứ - Điểm rèn luyện: Cái này là thước đo đánh giá đạo đức của sinh viên. Cái này khá là dễ kiếm cũng đễ mất: + Kiếm điểm: đủ thứ cách kiếm điểm rèn luyện, tham gia hoạt động phong trào, làm tốt nhiệm vụ được giao, chấp nhật lệnh điều động tham gia sự kiện gì đó, làm cán bộ đoàn hội,..... + Mất điểm: vô vàn cách để mất điểm nhá, không đi chào cờ mất điểm, không đeo thẻ sinh viên mất điểm, học hành kém mất điểm, cấm thi mất điểm, không tham gia lệnh điều động cũng mất nối,.... - Ăn biên bản: cái này cũng vui không kém, biên bản không tự mất đi cũng không tự sinh ra, biên bản chỉ chuyền từ tay thầy giám thi xuống tay SV mà thôi: + Thầy giám thị: đây gọi là boss đấy, mỗi tầng của mỗi tòa nhà đều có giám thị, già trẻ trai gái có đủ, điểm chung duy nhất của giám thị là khá là nghiêm: sẵn sàng nhắc nhở hoặc tặng bạn một cái biên bản xinh xinh đem lên khoa nhận tội. + Các lỗi dễ ăn nhắc nhở hoặc biên bản: Không đeo thẻ, không mặc áo quần đúng trong ngày truyền thống, không bỏ áo vào thùng, đi vào trễ, thái độ không tốt,...... + Dính biên bản là xác định lên khoa, nặng nhẹ tùy lỗi nhưng nói chung không tốt lành gì - Không xả rác, giữ cho khuôn viên trường xanh sạch đẹp: đây là tiêu chí của trường và nó ăn vào máu của SV TĐT rồi, ngoài trường thì không biết nhưng trong trường SV tuyệt nhiên không xả rác, mình học gần 6 tháng rồi chưa bao giờ thấy ai xả rác cả. Khuôn viên trường cực sạch nhé. Luôn có đội ngũ công nhân dọn vệ sinh. Em tự hào về điều đó, thật đấy,.. - Các quy định củ chuối nhất nhất ở cái trường này: + Mặc áo thun phải đóng thùng: Cái này là chuối chuối vkl, ai đời lại bắt SV mặc áo thun mà bỏ áo vào thùng cơ chứ, đã nhiều lần sinh viên ý kiến nhưng không thành, các thím cứ tưởng tượng như mem thường mà chống đối mod vậy, cỡ nào cũng không có kết quá,... + Lệnh điều động: cái này chuối không kém nhá, trường mà có event gì tự nhiên ép buộc sinh viên tham gia, nếu không tham gia thì bị trừ điểm rèn luyện, ai chứ mình thấy cực kỳ chuối, trường hơi bị thành tích,.. + Lên thư viện: thêm cái chuối chuối nữa, ép SV phải lên thư viện đọc sách, nếu không đi thì bị lên trừ điểm rèn luyện, vãi cả lờ ai lại ép buộc học kiểu đó chứ, vãi cả lờ + Cấm thi nghỉ quá 20%, cái này thì không lợi không hại, nghỉ quá 20% số ngày học thì bị cấm thi, mấy đứa thích nghỉ như mình thì hơi tiếc,... Theo lời một thím khác  Nhớ nữa update nữa Sẽ tiếp tục review trường này vào ngày mai nhé
TDT part 2 Các văn hóa của SV TDT: + Xếp hàng: văn hóa cực đặc trưng của TDT, theo mình là văn hóa rất hay và cần được nhân rộng, từ khi vào trường không ai bảo ai, tất cả mọi người đều phải có văn hóa này: xếp hàng xe buýt, xếp hàng thang máy ( có khi xếp hàng thang máy dài cả 30m, không phải chật đâu, rộng rải nhưng SV chỉ xếp 1 hàng thẳng thôi), xếp hàng mua cơn trong caintin,... + Không xả rác: Cái này không nói nhiều, vào trường như là bên singapore đấy, không thấy rác đâu +Kỷ luật thép của ký túc xá: bỏ qua mọi chuyện tiêu cực ỏ ktx này thì đây là một ktx cực tốt cho con em ngoan hiền: an ninh 100%, cam các kiểu, có SV tự quản luôn trực cổng, có thẻ mới được ra vào, luôn có kiểm phòng mỗi tối và đột xuất ( vớ mấy cu cậu đi lượm rác ), nói chung là cũng ok. 250k/ người/ tháng. Học phí - Trường học TĐT là trường đại học công lập tự chủ tài chính ( nói cho oai thế chứ khác mịa gì trường tư ) Nhưng mà hiệu trưởng cứ khăng khăng đó là trường công cho có cái mác. Nhớ lần đi SV công dân đầu năm, hiệu trưởng còn nhấn mạnh những 3-4 lần kèm theo giọng đầy da diết và đôi mắt ướt nhòa: TRƯỜNG ĐẠI HỌC TĐT LÀ TRƯỜNG CÔNG, ĐÓ GIỜ LÀ TRƯỜNG CÔNG CÁC EM NHÉ. - Do là trường tự chủ tài chính nên học phí cũng tương đối cao: 17.2tr/ năm đối với hệ đại trà và khoảng 34tr/ năm đối với chất lượng cao năm 2016-2017. Các năm sau tăng không quá 20%. Cái này có lẽ các trường khác cũng thế. ( à nghe đâu con bạn mình học chất lượng cao nghe đâu học phí gần 46 củ ) vãi cả loàn. - Học phí thì tùy ngành tùy môn đang ký, cơ bản là khoảng trên 400k/ chỉ lý thuyết và 600k/ chỉ thực hành. - Anh Văn trường này bắt buộc là đầu ra toeic 500+ với đại trà và 650+ với clc nên nó bắt học AV ghê lắm. Nhiều anh chị ko ra được trường là do cái AV này. Trường có nguyên một khu dạy AV riêng, tòa nhà dạy AV này được gọi là con gà đẻ trứng vàng của trường. Mỗi SV học 6 lớp AV, thi đầu vào AV bao nhiêu điểm thì học lớp tương ứng. Mỗi lớp AV khoảng 2 củ 2. Rớt thì đóng tiền học lại lớp đó. ( Có chuyện vui vui nghe đồn như thế này: Lúc còn đang xây tòa nhà AV này, nguyên trường rớt hết môn tiếng anh, gần như 100%, mỗi đứa 2 củ, nhờ thế mà tòa nhà đẹp phết) - Theo quan điểm cá nhân: so với các trường công như nhóm trường đại học quốc gia thì nó khá đắt, tuy nhiên so với trường tư thì rẻ chán. Đối với tầm tiền này thì học TĐT là xứng tầm nhất, cả chất lượng giảng dạy, cơ sở vật chất và môi trường kỷ luật công nghiệp. Cái học phí này cứ kiểu như tầm 3 củ thì cứ xiaomi là nhất đấy. Vozer nhà ta hay bảo thế :v Event - Cơ bản theo em thấy trường này cũng khá mạnh về vui chơi, lúc đầu năm em vào thì cứ 1 tuần là một cái lễ hội: + Ngày thành lập trường: lễ này cũng vui, bán hàng, quẩy nhạc EDM các kiểu, các cô gái TDT đi qua đi lại thả thính, cơ bản gái TDT hơi bị đẹp ( nói chứ cũng có nhiều con xấu ) nên cũng rửa mắt hơi bị đã. + Lễ color run: cái này cực vui, các thím có thể tự google, em có đi chơi, quẩy Edm, vòi nước các kiểu, bội màu mịt trời, lần trước đi cái này tưởng cưa được một em nhưng cuối cùng tạch. Thế là vần chuỗi chiến công 20 năm FA. + Các chương trình liên kết với nước ngoài: gian hàn ẩm thực hàn, các cuộc thi judo các nước bạn,..... + Ca nhạc: cũng mời được nhiều ca sĩ, Robinhood hoàng sơn, con mắm hariwon, nghe đâu có tùng sơn, ý nhầm sơn tùng về nữa,... + Lâu lâu đi vòng vòng hồ có thể gặp ca sĩ nổi tiếng đang checkin, bữa hổm em gặp được con gì bài chocolate ấy, tụi bạn thì gặp toàn trịnh thăng bình các kiểu thôi,... + Các hoạt động tình nguyện thì trường nào cũng có, không bàn cãi.
Đại học Cần Thơ Giáo viên có giỏi, có làng nhàng. Một số thì yêu nghề hết mình vì sinh viên, 1 số để cho sinh viên tự học hỏi Có giáo viên tâm huyết với nghề, sẵn lòng giải đáp thắc mắc cho sinh viên Cơ sở vât chất khá tốt, ko phải dạng best nhưng tiền học phí thấp mà cơ sở vậy là ngon. Có phòng máy tính cho sinh viên, có lớp mở trống cho sinh viên vào ngồi học, có thư viện lớn 2 nhà thi đấu, 1 nhỏ 1 lớn, phục vụ sinh viên nhỏ nhẹ và niềm nở ( sau 1 loạt chỉ trích của sinh viên ) Trường rất rộng, có bãi cỏ xanh mướt, ao sen trữ tình, con đường tình yêu cho sinh viên tối ra ngồi bắt ếch Có việc gì cứ gào khóc thật to, sẽ có người cơ to chú ý và có khi được giải quyết Phát triển nhất là bên CNTT và Nông nghiệp
Hutech giữ chỗ --------------------- Điều quan trọng nhất: Học phí, thời điểm hiện tại là 700k/tín chỉ. Đắt vcl. Tuyển sinh: thi tuyển hoặc xét học bạ. nói chung là dễ vào. Lịch học: Thời khoá biểu được nhà trường sắp sẵn, không cần phải đăng ký từng môn như hầu hết trường khác (trừ trường hợp học vượt). Thời gian biểu ở Hutech được xếp thành 4 ca, sáng 2 ca chiều 2 ca, mỗi ca chỉ có 3 tiết, các trường khác là 5 tiết (y chang học ở cấp 3 cmnl). Ít có môn học 1 ca 5 tiết, trừ học hè. Bắt buộc đầu ra: Toeic B1. Giảng viên: cũng như các trường khác, có người giỏi người dở. Chủ yếu là đa số thân thiện. Sinh viên: gay, les nhiều vcl. Thể loại gì cũng có. Nhưng không có đầu gấu ở đây (ít nhất cho tới thời điểm này ). Cơ sở vật chất: quá ổn. Hầu hết phòng đều có máy lạnh, máy chiếu, mic,... nói chung là không thiếu gì. Thư viện: ít sách. sinh viên vào đây để ôn bài học bài là nhiều, mượn sách thì ít vì sách quá ít. Bù lại xung quanh trường có vài cái nhà sách. Đồng phục: đầu năm phát đồng phục, nhưng không bắt buộc mặc, lịch sự là được. Riêng thẻ SV thì bắt buộc như bao trường khác. Giáo dục quốc phòng: học tại trường, 3 tuần, không cần phải ra làng đại học, không cần ở lại. Giáo dục thể chất: bóng chuyền, bóng rổ, thể hình, vovinam. Căntin: một cái ministop ngay trong trường, có chỗ ngồi. Giá cả thì khỏi bàn. ai cũng từng vào cửa hàng tiện lợi rồi nhé. Chỗ để xe: có hẳn 2 tầng hầm gửi xe, giá rẻ. Do bảo vệ của trường giữ, không do người ngoài thầu. Tuy là 2 tầng nhưng vẫn chậc vcl. Đi học thì xe bắt buộc phải trầy áo thôi. Hoạt động: nhiều hoạt động vcl. Nhưng mình éo thích tham gia cái nào cả nên không review =)) Có phòng lab cho thí nghiệm, có phòng vi tính (hơi cùi bắp) Thế mạnh: trường Hutech gần như một trường đa cấp =)))) vì cái ngành moẹ gì ở lĩnh vực gì cũng dạy cả, không quá mạnh ở lĩnh vực nào, tự phát huy khả năng học của bản thân là chủ yếu.
Năm 4 điện Phòng LAB cũng đàng hoàng ,mới toanh , mỗi tội dàn PC trong đó nát lắm rồi Ai học ngành điện thì có 2 môn là phải qua bên cs 98-NTT Bình Thạnh. Học thì siêng chút là auto qua môn , chịu khó tìm tòi bằng khá - giỏi là không khó Nói chung TDT hợp với thím nào lực học trung bình. Thế thôi
HAU ...
Hóng KHXH và KHTN
Giữ # này luôn
Giữ chỗ tí update.... Đại học Bách Khoa Hà Nội Viện Điện tử - Viễn thông Cơ sở vật chất Con người Chương trình đào tạo Học phí Cảm nhận của bản thân mình sau khi rời khỏi trường
Review Học viện Tài chính Tài là chính mà tài là gì? tài là tiền nhé
Chào bạn hàng xóm RMIT SG Em mới học đc 1 kỳ ở đây thôi. Trường nhỏ nhưng không đông hs lắm nên thấy cũng to =)) 1. Cơ sở vật chất: Có 2 tòa nhà học chính (AB1 và AB2), 2 tòa nhà KTX (building 8 và 9), một Sport hall và sân cỏ phía sau sport hall - Nhà vệ sinh: lúc nào cũng khô ráo sạch sẽ. - AB2 mới được xây sau này, trang trí theo kiểu không gian mở nên mới hơn AB1, chủ yếu sẽ học ở đó. AB1 là tòa nhà đầu tiên, phòng học khá nhỏ, không có nhiều cửa kính như AB2 nên cảm giác hơi ngột ngạt. Bên này chủ yếu để dạy tiếng Anh (kỳ trước em chỉ toàn học bên B2 thôi, qua B1 để học mấy lớp workshop, xài lab + thư viện). Tết vừa rồi trường mới sửa lại AB1, chưa đi học nên em chưa lên trường, chưa biết có gì mới không. - Phòng học: Phòng nào cũng có máy chiếu. Bàn ghế ngồi thoải mái k vấn đề gì. - Lab: B1 rất nhiều lab và phòng tự học. Máy tốt. Muốn xài thì phải đợi log in hơi bị lâu (ghét nhất cái này ) Có một mac lab cho Desgin nhưng chưa vào bao giờ và cũng chưa tìm ra nó nằm ở đâu, tại vì k học Design nên cũng k có nhu cầu sử dụng. - Phòng ngủ: Ở bên B1. Có rất nhiều bean bag (túi đậu?) để hs nằm. Thường thì mỗi người 1-2 cái sẽ đủ ăn. Tầm 12h trưa là hs vào rất đông nên nếu muốn 1 slot thì phải me đi sớm hoặc sau 2h mới còn túi mà nằm. Mấy cặp vào nhiều vl. Có cặp có ý thức, có cặp thì cười nói rôm rả hôn hít tùm lum làm ảnh hưởng tới người khác - KTX nghe bảo chuẩn khách sạn 3 sao gì đó. Phải quẹt thẻ mới đc vào. Không đc dắt ai lên phòng kể cả người thân. Tới thăm thì ngồi chơi dưới sảnh. - Sport hall: Khá to. Là nơi thi cuối kỳ của tất cả các môn có thi cuối kỳ Trong này có nhiều phòng chức năng. Có phòng gym nữa. Giai đẹp hơi bị nhiều - Thư viện: Cực nhiều sách. Sách gì cũng có, không chỉ riêng sách các ngành trường dạy. Ai muốn vào đọc cũng được. Muốn mượn về thì phải có thẻ sv. - Nhà hàng, quán ăn: Trong bản đồ lúc mới vào học em được phát thì có tận 13 nhà hàng/quán ăn các loại, nhưng đi mãi vẫn tìm không ra vài chỗ Đủ các thể loại đồ ăn, từ Pháp, Mexico tới đồ VN bình thường như bún, phở, hủ tíu, etc. Gía tầm 35k trở lên. Muốn rẻ thì ăn mỳ Circle K ở bên KTX. Ở đâu cũng có máy lạnh phà phà, không lạnh lắm (trừ 2 cái auditorium lạnh bỏ mẹ ) 2. Chất lượng giảng dạy và môi trường học tập: Một năm có 3 học kỳ. Thời gian lên lớp không nhiều, 3 tiếng/môn/tuần (ngành em là vậy, còn các ngành Design hay Engineer thì em không biết). Đầu mỗi kỳ khá nhàn, tuy nhiên học tới tuần thứ 3 thì sẽ bắt đầu ôn tập chuẩn bị kiểm tra vào tuần 4. Tuần 7 là tuần tự học nên đc nghỉ. Học hết 12 tuần thì thi cuối kỳ (Ngành truyền thông và hình như cả ngành Thời trang đều không phải thi). Tự học là chủ yếu. Không hiểu gì thì có thể hẹn GV để hỏi, hoặc email để hỏi. Có các nhóm tự học mỗi tuần ở thư viện. Viết bài luận nộp GV thì sẽ tùy người chấm khó hay dễ. Nhưng bắt buộc phải tự viết, tự tìm hiểu, dẫn chứng phải chắc chắn và có ghi nguồn. Trường rất gắt vụ đạo văn, không phải cứ lên google copy và paste là xong. Cách viết luận thì đầu mỗi kỳ sẽ có các lớp của thư viện hướng dẫn hs mới. Em học kinh tế nên chỉ biết các loại bài tập của bên kinh tế thôi, còn các ngành khác thì chờ người khác vào review ạ. Mỗi kỳ được đăng ký nhiều nhất 4 môn. Như em đã nói, mỗi môn học 3 tiếng/tuần. Kỳ trước em học, 3 tiếng đó sẽ chia thành 2 buổi 1h30p, có môn học thực hành thì sẽ là 1 buổi 1 tiếng lí thuyết, 1 buổi 2 tiếng thực hành. Kỳ này nghe bảo đổi cấu trúc môn nên thấy thời khóa biểu ghi học hẳn 3 tiếng luôn, k chia ra như trước nữa Hs mới vào đã đc chọn môn, chọn GV. Nên tự tìm hiểu trước nên học môn nào trước, môn đó học ai. Có sẵn 1 chương trình học gợi ý, nhưng không nên theo sát nó, vì có thể lúc đầu học rất nhẹ nhưng sau này sẽ cực kỳ nặng. GV đa số rất dễ thương. Tất nhiên sẽ có người dạy hay dạy dở. Gần cuối mỗi kỳ sẽ có một bản khảo sát đánh giá khóa học và GV, nên là GV sẽ không có cái thái độ "em muốn qua môn này thì em phải làm lợi cho tôi" Tất cả đều học bằng tiếng Anh. GV đến từ rất nhiều nước, nên không tránh khỏi việc giọng khó nghe. Nhưng đa số đều dễ hiểu, có gì khó hiểu thì cứ hỏi lại, chả ai nói gì đâu Trường có rất nhiều hoạt động và CLB. Đầu mỗi kỳ, hs mới sẽ được cung cấp thông tin rõ ràng. Sau đó sẽ có mail gửi về chi tiết hơn. Trong quá trình học cũng thường xuyên có mail của trường update các sự kiện sẽ diễn ra, lịch cúp điện, cúp nước, sửa sang trang trí này kia v.v... Hs rất thân thiện, cũng có người này người kia nhưng những người em đã gặp thì không hề có cái chuyện phân biệt đẳng cấp như thiên hạ đồn thổi Vấn đề quan trọng nhất là học phí. Sau mỗi cái tết, học phí sẽ tăng 10%/môn Gía cả như nào thì trên web trường có hết rồi. 3 năm học tính dư dư thì tầm 1 tỏi (tiền học, tiền đi lại ăn uống v.v...) Rớt 1 môn = mất 30 củ học lại Tạm thời vậy đã. Đợi đàn anh vào review thêm
“Sinh viên ngành điện, điện tử của Trường ĐH Tôn Đức Thắng nhiều năm trước được doanh nghiệp đánh giá chất lượng ngang bằng Trường ĐH Bách Khoa TP HCM. Tuy nhiên, hiện nay, ngành này của Trường ĐH Bách khoa đã đi xuống, còn Trường ĐH Tôn Đức Thắng đang dẫn đầu”
 Chào RMIT
 dẫn link hay quote. Dẫn link thì nhấp vào cái # bên phải của post.
 Nhìn phía trên bên phải có cái sô thứ tự từng #, click vào để copy link rồi post vào bài là dc
  Thanks thím
Ra trường 5,6 năm rồi kg biết hiện tại trường mình ra sao nữa
HỌC VIỆN CÔNG NGHỆ BƯU CHÍNH VIỄN THÔNG CS Hồ Chí Minh PTIT Vị trí: 94 Man Thiện, Q9. khu vực ngoại thành nên không có gì để chơi nhảy đâu, gần đó thì có Vincom Q9 là hoành tráng nhất còn lại đường xá, nhà cửa như ở tỉnh vậy. Ăn chơi thường qua Thủ Đức, tầm 4km. Tuyển sinh: Thi Quốc gia như bao trường công khác, điểm trung bình, tầm 20đ là học được rồi. KTX: Em không ở nên ko rõ lắm, nhưng KTX chia 2 loại: loại dịch vụ đắt hơn tầm 300k/ tháng hay sao ấy nhưng mát mẻ, sạch sẽ hơn phòng bình thường. Nhưng KTX cũng cũ lắm, ở phòng thường phải tắm chung, ghê vl. Học phí: hiện tại là 395k/ chỉ, 1 kì học khoảng 17 - 20 chỉ, đăng kí hơn mà méo được. ( học phí k tương xứng lắm) Csvc: TỆ. Máy chiếu mờ nhìn đau mắt, bàn ghế đa số kiểu như bàn thời xa xưa có băng dài, bàn dài ý. Lâu lâu bị rách quần vì đinh lồi lên. Quạt thì cái chạy cái không. :( Phòng lab điện tử thì ko có gì để làm luôn, phòng mình còn đầy đủ dụng cụ thể làm hơn. Các dãy phòng học thì cũ, cũng 10 mấy năm rồi, nhà vệ sinh hôi mà 4h30 thì đóng hết cửa lại, muốn ở lại học thêm mà buồn vệ sinh thì cũng chịu. Đi học để xe ngoài nắng, mưa chứ k có mái che. Học tập: Giảng viên đa số nhiệt tình, giảng dạy rất tốt, học hành thì cũng dễ qua môn đối với năm 1-2, 3-4 gặp mấy môn chuyên ngành thì nhiều thầy làm căng ( cũng tốt thôi, vì quan trọng mà ) . Đối với ngành kĩ thuật trên 2.5 là được xét học bổng rồi, nên khá là dễ, mà số suất là xét cả học viện phía Bắc nên hên xui, nói chung chăm chăm tí là có học bổng khá. Hỗ trợ việc học có thư viện nhưng ko nhiều sách lắm, toàn sách cổ với giáo trình là chính. Phòng đọc, hội trường D để vô ngồi học thì ồn ào, nóng nực. Nhưng thích nhất là học khỏe, ko nặng. Được nghỉ nhiều, nghỉ ôn thi cuối kì, kì vừa rồi nghỉ 1 tháng rưỡi để ôn thi, nghỉ tết gần 1 tháng rưỡi nữa. Có nhiều thời gian để nghiên cứu, code hơn =>> có nhiều thời gian để mình tự học, học ngoại ngữ... Học quốc phòng thì xuống tận Bình Dương để học ở TT GDQP ĐHQG, thường là học chung với ĐH Văn Hóa, tha hồ tia gái xinh. Yêu cầu đầu ra: Toeic 450 Căntin: đồ ăn max dở, mua nước uống nhớ xem kĩ HSD, rất có thể là đồ hết hạn Gái gú: Gái thấy nhiều em cũng xinh, gay thì nhiều. (Lớp em tầm 10 gay, 1 gái ) Ăn mặc: Mặc gì cũng được, lớp em có mấy đứa mặc áo ba lổ đi học Thế mạnh: Tính đi tính lại thì trường k có mạnh gì cả, nhưng tốt nhất trường là ngành IT. Mặc dù là trường kĩ thuật nhưng nhiều sinh viên ngành kinh tế cũng tốt, vừa rồi có 2 em được giải nhất cuộc thi do Unilever tổ chức. Còn ngành điện-điện tử như em thì đa số ra trường có việc ngay. Tóm váy: Nếu chọn 1 trường ngon để học cả về chất lượng và csvc thì nên chọn trường khác hoặc ra cơ sở phía bắc vì hút máu trong này gửi ra hết ngoài ấy rồi . Còn muốn 1 trường tàm tạm học cho có cái bằng, tự học để giỏi chuyên môn thì đây là cái trường quá tốt. Dù những dòng trên k có cái nào mình nói tốt cho trường nhưng mình vẫn thích trường này, cho mình cuộc sống như mình mong muốn. Có thời gian nghiên cứu, được đăng kí làm nghiên cứu khoa học cấp trường, được thầy cô hỗ trợ nhiệt tình... vậy là ổn rồi
500 AE TRƯỜNG CĐ CAO THẮNG CÁC KHOA VÀO REVIEW CHO EM VỚI!!!!
Học Viện Ngoại Giao giữ chỗ cái nhé tí về review
hóng HCMUS
Up nào
 Mịa sai lầm khi chọn CNTT của HCMUS mà. Học khó vãi đái. HCMUS cơ sở linh trung, thoáng mát sạch sẽ, có phòng lab, máy lạnh, phòng học bình thường thì không máy lạnh. Có nhiều phòng máy. Có dàn i7 nhưng cũng có máy cùi core 2 dual. Chương trình học thì khó khăn vcl. Đi học thích thì đi. Không thích thì ở nhà, miễn thi qua môn là đc. Còn cơ sở chính ở quận 5 thì chưa học nên k biết. Chia sẻ 98er IT-HCMUS
 chắc bác học 16CTT2 à...sáng nay thi lập trình được k
 CTT1 bạn. Nói chung là qua cmn môn
về học bài rồi sáng mai lên mấy page facebook ấy cháu chứ ở đây không hợp với các cháu đâu các chú có ai thi đại học nữa đâu
Đại Học Kinh Tế Huế (Hue College of Economics) - tọa lạc ở đường Hồ Đắc Di ở ngoại ô thành phố Huế *nói là ngoại ô chứ ở tuốt mẹ trên Núi* =)) , quy mô 4 3 khu mà chỉ được học 2 khu AB khu C là khu hành chính với mấy thanh niên học lớp liên kết lui tới cơ sở vật chất "như lone" có khoa CNTT (hệ thống thông tin) mà phòng máy cùi như cờ hó , máy từ thời Napoleon với WW I để lại , khu B có thang máy mà đéo cho sinh viên xài , năm nào cũng được quẩy EDM ở ngày hội Tân Sinh Viên , bảo đảm với các thanh niên chưa bar pub hay chưa từng tham gia cái ngày hội nào thì nên vào HCE để mở mắt =)) Hoạt động đoàn đội khá sôi nổi , các bạn có thể tìm thấy rất nhiều LACOSTE ở các clb trường , rất nhiều em đã bị chăn , đi nhậu thấy 1 số cao nhân trong trường bảo thế gái : trường kinh tế thì chắc chắn gái chiếm đến 90% tổng số sinh viên rồi gái xinh RẤT ĐÔNG nhưng các em xinh gái thường tập trung cho việc học và làm đẹp *để tối đi làm thêm* hơn là các chị em cá sấu cùng trang lứa thích tụ tập làm tình nguyện hết cmn mình trong quá trình đi chơi gặp rất nhiều các em xinh gái đồng môn đang làm PG và đi làm thêm ở các quán cf , nhà hàng có cả Bar-beer pub để kiếm thêm , tỉ lệ mất zin khá cao vì trên Confession trường lâu lâu cứ có stt tình cảm ngôn lù kiểu nên phá hay giữ , anh đã ngủ với em , em đã ngủ với n thằng điểm chuẩn : rất thấp , phù hợp với các em đam mê kinh tế nhưng ko có khả năng vào các trường top ở các thành phố lớn dạt về cơ hội : chưa thấy , các em ở trường đa số ATSM khá nhiều nhưng mà bên cạnh đó cũng vô số các cao nhân GPA kỳ nào cũng chót vót cơ mà tỉ lệ sấp mặt ở năm đầu vẫn rất cao
sẽ Review tất cả các trường ở ĐH huế nếu có yêu cầu 
 Đang học à, D mấy đấy
review làm gì. Giờ ai mà còn đi học đại học nữa
KHTN TPHCM vs BK TPHCM ngành CNTT
ĐẠI HỌC SƯ PHẠM KỸ THUẬT TPHCM - Khuôn viên đẹp, rộng rãi. Cơ sở vật chất được nâng cấp liên tục - Hiệu trưởng RẤT quan tâm tới sinh viên. - Được thực hành nhiều, học phí rẻ. - Giảng viên giỏi - Điểm chuẩn các ngành kỹ thuật tương đối cao, xác định học khá hãy vào. - Trường mạnh về khối ngành cơ khí + điện
đại học sư phạm tp hcm đi các tiền bối
Thớt tiềm năng.99 hóng
 Nói nghe nguy hiểm vãi lìn , t học ngu mà cũng đc ĐTB 7 nè , năm 4 r
ĐẠI HỌC HÀNG HẢI VIỆT NAM VIMARU (HHA) Thông tin tuyển sinh, địa chỉ, tất cả mọi thứ tổng quan có ở đây :  Chi tiết: Cơ sở vật chật. -Địa chỉ học phân làm 2 khu: A&B, D ,3 khu cách đề nhau 1 km..tạo thành 1 tam giác.  *Khu B: Khu giảng đường, giành cho tất cả sinh viên học chương trình cơ bản, phòng thí nghiệm các thứ cho các môn cơ bản cũng ở đây. +Gồm 4 dãy nhà B1, B2, B3, B4, B5. + Gồm 2 cateen ( dành cho sinh viên ăn trưa ăn sang ở đây)- ngoài đường thì nhiều vô kể. ***Khu A(khu chính của trường): Là khu trung tâm của trường gồm các nhiều toà nhà cho từng ngành học. Khi học chuyên ngành sẽ học ở đây. Gần như có bao nhiều ngành thì có bấy nhiêu toà nhà. +Gồm 5-6 cateen (không nhớ rõ lắm) +,2 Sân quần vợt +,1 sân bóng cỏ nhân tạo 22 người (kích thước chuẩn sân bóng thi đấu). Trong đó cắt ra làm 3 sân cỏ nhân tạo 12 người. +,1 sân bóng cỏ nhân tao riêng 12 người +,1 sân bóng rổ riêng +,1 sân bóng chuyền riêng +,1 Phòng GYM +,1 Phòng cầu lông +,1 Phòng thể thao các kiểu (parkour, hiphop) +,1 Bể bơi 100m hay 50m gì đó, cũng không đo  +,1 Sân tập thể dục thể chất +,1 Hồ cứu sinh +2 cano +4 thuyền cứu sinh +,1 Phòng tập thể dục dụng cụ +,2 kí túc xá cho sinh viên : nam và nữ riêng trong khuôn viên khu A + ,2 toà nhà 9 tầng (mỗi toà có 1 cateen riêng) + các toà nhà A1, A2, A3, A4, A5, A6. +,1 toà nhà riêng đạo tạo sĩ quan Các sân thể thao tự do nhiều vô kể…. *Khu D: là khu kí túc xá dành riêng cho 2 khoa sinh viên Điều Khiền Tàu Biển, và Khai thác máy tàu biển Gồm 2 toà nhà 5 tầng +1 cateen và phục vu ăn uống + 4 sân bóng cỏ nhân tạo bao quanh 2> CHẤT LƯỢNG GIẢNG DẠY (mình học khoa lái lên chỉ review khoa lái thôi, nhưng trương trình học của các khoa kia cũng nhàn thôi, vất vả nhất là khoa máy và khoa công trình thuỷ thì phải) -2 năm đầu tiền 450 sinh viên khoa máy +450 sinh viên khoa lái sẽ được sống trong ktx(hình như quy định mới là 4 năm hay sao ấy) -Khi mới vào học, sẽ học 1 tháng quân sự đầu tiên như các trường, học bắn súng, lăn lê bò trường, nếu may mắn thì được đi Thuỷ Nguyên học quân sự). Sau khi học quân sự sẽ vào học chính, sẽ có 1 năm rưỡi học các môn cơ bản( toàn các môn củ chuối thôi vd: luật hàng hải, môi trường biển, toán, lý, hoá, anh….). Nói chung 2 năm học cơ bản này khoa lái sẽ là khoa nhàn nhất trường. Chỉ ăn rồi chơi thôi. À môi trường sống trong kí túc, thì cứ 5h sáng sẽ có loa bắt các chú phải chạy tập thể dục hoặc là sẽ bắt chạy bộ tầm 5km có điểm danh nhé (ngày chẵn tập thể dục, ngày lẽ sẽ chạy, thứ 7, CN nghỉ) . Đến đây nhiều chú sẽ có ý nghĩ trốn ) trốn cũng được thôi, nhưng mà điểm danh thiếu mỗi lần trừ 5đ rèn luyện, 3 lần 15-20đ cảnh cáo, 25-30 đình chỉ học 1 năm, quá 30đ trên 1 tháng đuổi học. Tuy vậy nhưng nếu vi phạm sẽ vẫn được lao động giảm điểm nhé, hoặc chạy tiền ). 3 kì đầu sẽ học mấy môn như thể dục kèm các môn học chính, bóng rổ, bóng chuyền, bóng đá. Hết kì 3 sẽ học các môn thể dục ngoài trời nặng đô hơn như, bơi, thể thao chuyên ngành (môn này là môn củ chuối nhất, nó đéo giống môn thể thao nào hết, gồm kết hợp chạy, đu xà, hít xà, qua cầu thử sóng,vòng quay li tâm, vượt độ cao,….), học IMO (chữa cháy bằng bình cứu hoả, vòi rồng, chèo thuyền cứu sinh, nhảy xuống hồ sâu 5m). Học bơi (bắt buộc bơi, 50m, 100m, 200m bắt buộc với 2 khoa máy lái), riêng học bơi có thể học chung với gái, rất thích, được ôm gái dạy gái bơi, làm quen gái, thuê kính để lặn xuống nước ở góc bể bơi ngắm xi-lít gái, trèo tường xem gái thay đồ….. Sau đó học chuyên ngành và ra trường. Khuyến khích các thanh niên ưa thể thao và vận động học 2 khoa này có nhiều thứ hay. Đợi các khoa khác vào bổ sung. END. 1 SỐ ẢNH GÁI VÀ ĐỒNG PHỤC TRƯỜNG. Gái hàng hải nhiều em xinh thì xinh vcl, xấu thì cũng vl lắm. Mà gái hải phòng xinh như nào anh em biết rồi đấy, mỗi tội đanh đá cá cày Anh ra trường 2 năm rồi, mấy em 99 er tiếp nối thành công của anh nhé, đi tàu nhiều tiền, đi được nhiều nước trên thế giới, nhưng hay bị vợ cắm sừng, các em nên cân nhắc kĩ À bổ sung thêm 1 điều, ở gần khu A, có hàng nghìn quán nét trải dài 1km cho các em chơi lol toé loè nhoè, chơi game điều độ không thì đéo ra được trường đâu nhé , Không thi lại, chỉ có học lại thôi, mỗi 1 chỉ =230k, học 150 tín chỉ, 4.5 năm, Tượng đài của trường là 1 cái mỏ leo và bánh lái, cao 5m nặng chắc mấy tấn
Đại học công nghệ Sài Gòn(STU) Điều quan trọng nhất: Học phí, thời điểm hiện tại là 350k/tín chỉ. là trường tư có học phí khá rẻ so với mặt bằng chung Tuyển sinh: thi tuyển hoặc xét học bạ. nói chung là dễ vào. Lịch học: Thời khoá biểu được nhà trường sắp sẵn ở năm nhất , Năm 2 trở lên tự xếp yêu cầu tối thiểu 14 tín chỉ Thời gian biểu ở Hutech được xếp thành 2 ca, sáng 1 ca chiều 1 ca, mỗi ca chỉ có 6 tiết từ 6h30 - 11h30 và từ 12h30-17-30 Bắt buộc đầu ra: Toeic 450 Giảng viên: Đa phần là các giao viên của trường " lớn" như BK , KHTN đã về hưu dạy các môn chuyên ngành và 1 ít giáo viên có trẻ dã tốt nghiệp thạc sĩ tại các trường BK KHTN hoặc các thầy cô ở các trường khác như TDT, sư phạm,.. được mời dạy các môn không quan trọng có giám thị trường nên học hành khá gắt không cho sinh viên ngủ trên lớp do giảng viên được mời Sinh viên: gay, les nhiều ở khoa design vcl. Thể loại gì cũng có. mặt bằng chung là khá hiền và sinh ở khoa kinh tế Cơ sở vật chất: khá ổn. Hầu hết phòng đều máy chiếu, mic, đèn chiếu sáng 100% và quạt trần ( phòng thực hành thì có máy lạnh)... Thư viện có khá nhiều sách. đặc biệt là sách của các trường đại học quốc gia. Có phòng máy tính để kiếm thông tin trên thư viện Đồng phục : chỉ có áo khoa, Đồ thể dục , ăn bận không quan trọng muốn mặc gì cũng được Giáo dục quốc phòng: học tại trường, 4 tuần, không cần phải ra làng đại học, không cần ở lại. Giáo dục thể chất: bóng chuyền, bóng rổ. Căntin: một cái ministop ngay trong trường, có chỗ ngồi. 2 tầng 4 và 6 có cái căn tin nhỏ, Có quán cà phê trong trường giá cả như bán tạp hóa Chỗ để xe: có hẳn 1 tầng hầm gửi xe, giá rẻ. Do bảo vệ của trường giữ, không do người ngoài thầu.và 1 bãi giữ xe ngoài trời chiếm dụng sân bóng đá cũng do bảo vệ nhà trường giữ Hoạt động: nhiều hoạt động vcl 1 tháng có ít nhất 2 cái, Văn nghệ khỏi bàn vì quá nhiều. Nhưng mình éo tham gia cái nào cả Có phòng lab cho thí nghiệm, có phòng vi tính (hơi cùi bắp), Phòng thí nghiệm cực nhiều Thế mạnh : Chắc chắn là khối ngành Kĩ thuật vì trường công nghệ và được xây dựng theo tiêu chuẩn " Bách khoa 2.0 " vì sách học đều từ các trường đại học quốc gia đặc biệt là bách khoa , khối kinh tế khá tốt do liên kết với đại học troy hoa kì nên phương pháp dạy như bển. Phòng thực hành cực nhiều nên trong kì thường học lí thuyết trước thực hành 2 tuần nên chắc chắn đừng sợ bỡ cmn ngỡ khi ra trường
 tự nhiên đây mà chưa rảnh rè wiu
 D15 điện- điện tử ợ Đồng râm sao?
Đại Học Công Nghệ HUTECH 1. Gái ngon, đẹp vờ lờ ra nhất là buổi sáng. 2. Nhiều văn nghệ, buổi chiều đủ phong trào 3. Học phí cao vờ lờ. 4. trong lớp thì khoản 70% cho qua 30% lên dĩa ( thi lại or học lại) 5. Nhà vệ sinh sạch. 6. Khuông viên nhỏ. 7. Giảng viên đi cũng đc. 8. Khả năng ra trường khoản 90% nếu chăm chút ra khỏe.
thôi đéo, vào HUTECH cho nó ngu người ra à
 D14CN PTIT HN đây, chút rảnh review
1 thời tôn đức thăng giai đoạn giữa chuyển giao giữa 2 cơ sở ngô tất tố và tân phong quận 7 của tui
Hóng reveiw đại học Văn Lang
Sắp bị đá đít khỏi trường vào bóc phốt trường phát ĐẠI HỌC KINH TÊ QUỐC DÂN Điều đầu tiên các em nghĩ đến khi đk vào NEU là học phí cao vkl nhé nghe đâu trải từ 3 lít -4 lít rưỡi 1 tín nên cần cân nhắc nếu là tuýp kiểu cần cù chăm chỉ 4 năm đều như thi đại học để kiếm học bổng hay dạng nhà có điều kiện thì hẵng lao đầu vào còn ko thì cứ lộ trình 1 năm tăng 20% học phí thì tương lai 1 củ 1 tín ko còn xa lắm đâu Sau khi vượt qua ải học phí thì sẽ là khuôn viên trường với tòa nhà thế kỷ hơn 10 năm trường kỳ xây dựng mới hoàn thiện và dự kiến đưa vào sử dụng cuối năm nay ( đéo biết được hay ko ) cùng với quả sân trường lát gạch tượng đài, đèn đóm thơ mộng như công viên hàn quất (mặc dù đi học đéo care lắm ). Bên kia đường là khu hành chính nơi tọa lạc của các văn phòng, ban viện,bla bla của trường và kết nối giữa 2 phần là cây cầu sắt đi bộ trị giá vài tỉ đôla việt đã rỉ hoen Lui xuống tí là khu ktx với sân tập thể dục quen thuộc nơi bao chủ nhân tương lai đất nước đã sa cơ lỡ vận vì môn thể dục (may quá đéo có mình). Ngoài ra nếu các em ở ktx thì hàng tối sẽ đc thưởng thức hòa tấu đủ giọng ca, từ ông ổng như bò hay thánh thót như tiếng kẻng đổ rác, tất cả cùng nghêu nga bài ca ca ngợi làm tình Nguyện Về cơ sở vật chất thì trường cũng na ná các trường khác ko có gì đáng bàn trừ khoản điều hòa vẫn là thứ hơi xa sỉ với sinh viên chính quy Thầy cô thì dễ có, khó có, già có, trẻ có mà kể cả 9x cũng có nên tùy khoa tùy ngành ko có nhận xét gì. Còn khi vẫn lao đầu vào rồi thì học fucking dễ chỉ cần chú ý các môn đại cương được tầm B, B+ hạn chế dính C,D thì bằng xuất sắc là hoàn toàn khả thi đéo cần phải hoảng loạn đâu với tinh thần học như ôn thi đại học thì các em đéo phải sợ còn lỡ ham chơi quá đà thì hoặc là học lại hẳn hoặc giữ loanh quanh C,B đừng dính con D nào mà tầm 5.6 phẩy vì nhục vkl gỡ đéo gỡ được mà nâng cũng đéo xong À còn 1 chuyện nữa là cố gắng tự trau dồi tiếng anh đi vì học ở trường đéo đảm bảo 10 phẩy như đổi điểm qua các chứng chỉ quốc tế đâu. Nghe đâu tầm 800 toeic 4 kỹ năng hay 5.5 6.0 ielt gì đó thôi tạm thời thế đã, cảm nhận của 1 thằng đi học 4 năm thì bị đá đít khỏi trường ra học ngoài 2 năm rưỡi và sắp cút hẳn khỏi trường là như vậy
 CLC là cái CT của OISP đó hả , thấy thằng em đang học nó chửi quá trời Cá nhân thấy hình như bọn sv CLC hơi bị dốt hay cái trường tôi ngày càng nát theo năm tháng : thằng em mình code có mấy bài đơn giản còn đéo xong mà cũng 8. + có học bổng , top 3 lớp , đéo thể hiểu được
 chia sẻ đi tao dùng điện thoại đéo viết được 96er CNSH-HCMUS
Hóng BK TPHCM và ĐH TRà VInh
FTU2 - Học phí: tăng xông, cơ sở vật chất và chất lượng giảng dạy không tương xứng với số tiền bỏ ra. - Cơ sở vật chất: lần đầu đi qua trường thì há họng, nghe tên cũng sang vào bé hơn cái trường cấp 3 nữa =)) trường có 6 lầu, 2 dãy A và B, máy chiếu, dây loa, máy lạnh phòng nào cũng có nhưng lâu lâu hay bị hư. Mới bày đặt xây thang máy xong tháng 12 vừa rồi, tốc độ chậm hơn đi thang bộ, hôm trước đi đứng quá tải kiểu gì mà kẹt mẹ 1 thang cả đống người bế tắc =)) wifi có pass và như cl nhé, rất là bức xúc wifi. Bảo vệ xe nhà trường siêu mất dạy, hay chơi xấu xe của sinh viên và ép giá, ngang ngược, rất là vớ vẩn và vô lý. Đã lên tiếng với nhà trường nhiều lần nhưng chưa thấy cải thiện gì, càng ngày mấy ổng càng quá đáng. Giữ xe trong sân trường, mà sân trường siêu nhỏ, đợt các em vào nộp hồ sơ thì cứ xác định hết chỗ giữ xe, phải ra ngoài giữ. Ngày thường thì thỉnh thoảng cũng kín. À không có mấy phòng mô phỏng blah blah nghe hoành tráng như kinh tế luật hay gì đâu nhé =)) - Chất lượng giảng dạy: theo mình đánh giá chủ quan thôi là không sâu như bên UEH. Tiếng anh của thầy cô khá nhiều người không như là mơ. - Chương trình đào tạo: 3 chuyên ngành là qtkd, tài chính, kinh tế đối ngoại. Học tựa tựa nhau, giữa năm 2 với năm 3, năm 4 mới có chút khác khác. Mình thấy học ở FTU nhẹ nhàng hơn mấy trường kia, áp lực thi cử cũng bình thường, đa số chiều thi sáng học bài và rớt thì cũng không có gì oan ức =)) nhưng thường thì rớt ít. Cách chấm điểm cũng nới tay. Điểm chát muốn nhiều thì ngoài siêng trên lớp cũng nên tích cực giơ tay, làm bài nhóm chất lượng. Và nhìn chung điểm sàn sàn thì dễ nhưng điểm cao thì phải siêng và thông minh tí. Mình học tài chính và nghĩ ngành này không phải chỉ siêng không mà đầu óc phải gọi là thông minh cứng cỏi thì mới nuốt nổi. Mình chán học vl. Bạn có thể linh hoạt đăng ký tín chỉ, học vượt blah blah để xong chuong trình trong 3 năm rưỡi. - Nhưng mình không hề hối hận khi hành ba má nộp học phí cao mà vô trường này. Bỏ tiền ra để có được môi trường. Năng động, tự do, nhanh nhạy, nhiều cơ hội phát triển, học chung chơi chung với nhiều đứa có ý chí và bản lĩnh, tinh thần tự học khá vl. Mấy cuộc thi về chuyên ngành lẫn không phải chuyên ngành như marketing chẳng hạn, thành quả của tụi nó là 1 quá trình tự học trâu bò. - Bảo FTU chảnh chó, mình thấy trường nào chả có đứa chảnh chó như vậy. Bạn vô tình gặp phải nhiều đứa chảnh chó, là do bạn ăn ở cả thôi
Chờ thầy toàn vào pr cho UIT
 review đi thím
Review Đại Học Lớn thứ 2 VN: ĐẠI HỌC TÂY NGUYÊN (so về diện tích trường) Giới thiệu: Đại học TN đc thành lập từ năm 1977, là 1 trường đh đa ngành với các khoa y dược, nông nghiệp, lâm nghiệp, chăn nuôi, thú y, sư phạm và kinh tế. Vị trí: Cách trung tâm TP BMT khoảng 5km, các bến xe 3km, nằm ngay quốc lộ (đường 1 chiều, 3 làn đường) lên đường sạch đẹp dễ đi, có tuyến xe bus đi khắp nơi, đón xe khách dễ dàng. Khuân viên: Khá rộng, diện tích thua mỗi đh nông lâm, cảnh quan xanh sạch đẹp, mát mẻ. Giảng đường và cơ sở: có giảng đường từ 1-9 (có các giảng đường xây từ thời Pháp (chuẩn bị đập đi để xây nhà làm việc cho cán bộ)) ; Thư viện; các phòng thí nghiệm riêng rẽ có 4 KTX gồm 2 KTX nữ, 1 Nam và 1 cho sinh viên ngoại giao (or SV có điều kiện); có 3 nhà xe cho học sinh; trong khuôn viên còn có Căng tin, quán cà phê, quán nét với giá cả phải chăng. Rẻ vcl luôn, ly cà phê 10k nhé, cơm 12-15k 1 suất, net 3-4k 1 tiếng Chất lượng đào tạo: Chủ yếu tập trung vào Kỹ năng mềm (kỹ năng giao tiếp, quan hệ đặc biệt với thầy cô). Ngoài đào tạo ĐH CĐ trường còn đào tạo thạc sỹ. Trường còn có liên kết để đào tạo cả Trung cấp Kết luận: Ai có học lực ko đc tốt (điểm đầu vào thấp vcl) trừ những ai muốn thi Y đa khoa, muốn tiết kiệm chi phí học hãy đến với DHTN chúng tôi.
hóng KHTN
hóng khoa học tự nhiên và đh công nghệ thông tin
Học viện kỹ thuật quân sự - MTA 1. Về điểm đầu vào Trường chia làm 2 hệ là hệ quân sự và hệ dân sự,hệ quân sự thì chắc không cần nói,điểm đầu vào khá là cao 25~25 điểm,ra có lon úy đeo luôn nhưng học thì khá nhọc,môi trường học tập cạnh tranh cực cao 1 là vì suất đi Nga 2 là suất ở lại trường .Hệ dân sự thì nhìn chung như các trường kỹ thuật khác điểm dao động từ 18-24 điểm 2.Cơ sở vật chất trường 2 cơ sở max to max hoành tráng ,cơ sở chính có quả tòa nhà nhìn như khách sạn 5 sao ( cơ mà không phải chỗ học của sinh viên ) ,khuôn viên rất rộng có sân bóng,nhà ăn căng tin,thư viện,ký túc xá đầy đủ thang máy để đỡ cuốc thang bộ 3.Chất lượng đào tạo + môi trường học tập : Không phải tự tin chứ mình nhận xet là chất lượng đào tạo của trường phải nằm trong top 3 trường kỹ thuật ở HN Giáo viên phần lớn là quân nhân hàm úy tá (úy thường là những học viên quân sự giỏi được giữ lại ), giáo viên khá tận tâm và gần như không có chuyện đổi tiền lấy điểm (đã từng đến nhà gv giải tích và bị đuổi về,hè chắc học lại sml ) .Và cũng vì quân nhân dạy nên môi trường học tập phải nói là hơi cứng tùy thầy cô,nhiều thầy cô đặc nét quân nhân nên lớp học cũng có đôi chút hơi nghiêm túc tí (đã từng bị đuổi khỏi lớp vì mặc áo khoác không kéo khuy ) ,thi thố coi khó vcl,đã sml 2 môn . Nhưng cũng có 1 số giáo viên khá dễ,sang kỳ 2 năm đầu tốt nhất nên hỏi khóa trước để đăng ký tránh các thầy cô khó (bài học đắt giá đấy ) .Trường thì mang đặc điểm của 1 trường kỹ thuật là khô khan các clb có nhưng hoạt động thì như c** L** 4.Học phí: 225k/1 tín ,max rẻ vì có bộ quốc phòng bao học lại trong hè x1.5 5.Gái gú: Cái này chắc chỉ nói = 2 từ :đéo có hoặc cá sấu nhưng thực ra vài khóa cũng lọt vài bạn xinh,và gái thường tập chung ở các khoa như HTTT ,CNTT và KT Hóa nhé À mà cơ hội cuối cùng để vào hệ dân sự là 2017 nhé( hay là khóa 16 đó) từ 2018 trường sẽ ngừng đào tạo dân sự sau này mấy em khóa dưới hỏi học đâu bảo học MTA oai như cóc ấy vì lúc đó chỉ còn hệ quân sự 26-27 điểm thôi
NEU không reveiw à.
Cần lắm những review từ ĐH BK HN
 Bác học đâu vậy,em học Tài Chính tiên tiến này Tòa nhà thấy bảo kỳ 2 2017 phải xong mà
 Rồi mà
Aof (Học viện tài chính) --------------------- Học phí, thời điểm hiện tại là 199k/tín chỉ. Cải thiện học lại 499k/tín. Đang trong đà tăng dần Tuyển sinh: thi tuyển hoặc xét học bạ và kì thi chung đại học Có đường vòng nhé Lịch học: Thời gian biểu ở AOF được xếp thành 4 ca, sáng 2 ca chiều 2 ca, mỗi ca có 3 tiết. Chỉ được đăng ký học nguyên sáng hoặc nguyên buổi chiều Bắt buộc đầu ra: Toeic B1. Giảng viên: Giảng viên già thế hệ trước dậy khá ổn, đợt thầy cô trẻ mới vào 70% để sinh viên đọc giáo trình, 30% là giỏi thật giảng khá vào và tâm lý với sinh viên. Sinh viên: Gái nhiều, xinh có xấu có cơ đa phần thấp nhưng được cái thân thiện, không chảnh chó. Trai cũng đa phần thấp, xấu trai mà không thân thiện cho lắm Cơ sở vật chất: Xuống cấp Ngoại trừ camera mới được lắp mới. Nhìn phao rõ từng chữ Cả trường được có 1 phòng A1 có điều hòa, máy chiếu phòng được, phòng hỏng Phòng máy khá tù cơ vẫn đủ để bắn Halife 1.1 và aoe Điểm sáng duy nhất là bể bơi gần ký túc trường Thư viện: ít sách. cơ sở vật chất xuống cấp, sinh viên chủ yếu vào để ngồi điều hòa, học nhóm Đồng phục: đầu năm phát đồng phục, nhưng không bắt buộc mặc, lịch sự là được. , không phải đeo thẻ sinh viên. Giáo dục quốc phòng: học tại trường, học 4 học phần trong vòng 2 năm đầu Giáo dục thể chất: bóng chuyền, bóng rổ, bơi Căntin: Không có căng tin trong trường, bù lại hàng quán xung quanh trường khá đa dạng, buổi tối thì khỏi nói ti tỉ thứ ăn vặt. Chỗ để xe: Có 3 khu để xe, thường ko phải đợi lâu để lấy xe. Hoạt động: nhiều hoạt động bề nổi cũng khá ổn nếu chăm chỉ Thế mạnh: Kiểm toán và kế toán so găng với kinh tế dẫn đầu miền bắc
 À bổ sung thêm 1 điều, ở gần khu A, có hàng nghìn quán nét trải dài 1km cho các em chơi lol toé loè nhoè, chơi game điều độ không thì đéo ra được trường đâu nhé , Không thi lại, chỉ có học lại thôi, mỗi 1 chỉ =230k, học 150 tín chỉ, 4.5 năm, Tượng đài của trường là 1 cái mỏ leo và bánh lái, cao 5m nặng chắc mấy tấn
vào hóng xem thanh niên nào nói xấu trường ko
 hy vọng là thế cũng được ăn bánh vẽ các thầy cô từ năm nhất rồi nên cũng éo hy vọng nhiều lắm
Đóng góp tí, dù không phải trường lớn hay nổi tiếng gì cả nhưng cũng xin góp phần nhỏ vào cái danh sách này, để mọi người có cách nhìn khách quan hơn HUFLIT. Tuyển sinh: Dễ vào. Năm mình thì nhảy điểm hơi cao tí nhìn có vẻ là ghê, sang chảnh nhưng mấy năm sau hiện hình lại như bình thường. Học phí: Mắc, không tương xứng với chất lượng và cơ sở vật chất. Nghe đồn h cũng ~600k/ 1 chỉ. Nghỉ hơn 1 năm rồi không biết tăng bao nhiêu mà sẽ tăng nữa tăng mãi. Lịch học: Năm đầu trường sắp, sắp cũng ổn. Nói chung là không có vấn đề gì mấy. Năm sau thì tự xử, mà vấn nạn đăng ký môn học thì trường nào cũng như lol thôi, mấy trường quốc tế nó tự đăng ký thì khỏe. Giảng viên: Khoa khác không biết, nhưng những người người dạy mình tiếng Anh thì khá tệ, và thích đày ải học sinh, và cho điểm khá cảm tình. Mấy môn chung thì thì nói chuyện giọng khá hách dịch khoảng (2,3 gì trong tổng 5,6 thầy cô thôi). Sinh viên: hmmm lớp khác không biết nhưng lớp này chơi hơi chán, sau 1 năm thì tan đàn xẻ nghé, chắc tình trạng chung. Nhưng mình đánh giá sinh viên khoa này khá thụ động, không tự chủ cmg hết, lên cfs chửi ghê lắm, mà lúc cần những hành động củ thể để thay đổi những cái có lợi cho mình (như học phí, học phần, những môn nào cần học thì cày môn nào như Mác Lenin thì nên cho ez pass như bên SPKT, nhưng mà rất tiếc, hình như ai vô đây cũng có tâm lý là học ra cho cái bằng). Nói chung thì mình nghĩ các bạn cũng có chút suy nghĩ nhưng mà có vẻ chưa chuyển biến nó bằng hành động. Cơ sở vật chất: nói thiệt như bòi. Cảm giác khá cũ, thang máy có 2 cái chờ sml. Lớp học thì bố trí không khác mẹ cái cấp 3 mà giá thì trên trời. Cái mình cay nhất ở đây chỉ có cái cơ sở vật chất thôi, tiền học chắc cũng hơn TĐT chứ nhỉ hay Hutech nhưng mà csvc sida. wifi như cái loz, wifi giáo viên ai biết pass thì vù vù, lần đầu tiên và cuối cùng mình vô đc wifi là năm nhất ngày đầu tiên vô đc đúng 5'. Thư viện: Ok, cái tốt nhất ở trường này r đấy, good, nhiều sách, máy lạnh 24/24, service gọn nhẹ. Đồng phục: Năm trước thấy bình thường, tự nhiên năm mình vote chọn áo, đi chọn cái ít vote nhất, y chang Ministop. Học sinh phản đối nhiều mà trường seen. Giáo dục quốc phòng: Bình thường như nhiều trường. Giáo dục thể chất: Nghỉ từ lúc học cái này nhưng nghe review là hành xác lắm, lên tiếng thì mới thay đổi được chút. Căntin: Ít ăn nên không biết một phần ngoài trường nhiều cái rẻ và ngon hơn nhiều. Chỗ để xe: Bảo vệ phía sau thì tùy hứng hay chửi (nói chung là nhiều lúc không biết chửi về cái gì, cũng thông cảm cho qua, nhưng nhiều lúc cũng mang khó chịu trong người), phía trước thì vui vẻ thoải mái. Hết chỗ thì ra sân đá banh đằng sau mà gửi. Hoạt động: Mình nghĩ là các trường đại học nào cũng đẩy mạnh hoạt động nhiều, tùy độ xàm hay không thôi, nhưng cá nhân thấy trường này hoạt động ổn đấy. Thế mạnh: Mình nghĩ khoa du lịch với khoa Đông Phương của trường đang là thế mạnh nhưng sau này sẽ bị thay thế thôi. Đó thế mạnh là tiếng Anh nhưng giờ phổ cập thường xuyên mà đầu vô sida. đầu ra sida nốt. Hiếm lắm mới thấy cá nhân tỏa sáng. Nói chung thì hồi đó mình không nghiên cứu kĩ các trường tưởng đậu r nên chủ quan, ngày cuối rớt cái bạch nên mới vào trường này, chứ không cũng né, lên ĐH, 1 là ráng vô trường Quốc Tế, môi trường sẽ tốt hơn. Như IU mình thấy siêu tốt, đi ké tham quan với bạn mình chơi nhiều lần. Còn không thì kiếm trường nào học phí rẻ rẻ chill 4 năm đại học . Đừng kiếm mấy trường nửa vời như thế này. Chúc các bạn 99 may mắn .
 Em D16 nè anh
Bác thớt học chung trường với em giao lưu ko bác
Ai vào bkhn thì tìm hiểu thên chuyên ngành hàn,thầy Toại pr kinh lắm đấy,kĩ sư hàn quốc tế lương 10 củ/ngày
 khoa nào thế
 CNTT
SV năm cuối tí review ngành điện BK TP HCM Mình học hệ chính quy - chuyên ngành điện - điện tử Về không gian trường : To , chắc to hơn cái BV Trưng Vương kế bên Có 3 cổng : cổng giữa là cổng giữ xe cho GV , các cổng kia dành cho SV Nhân viên bãi xe : ở ngay cổng cuối đường Tô Hiến Thành bọn NV giữ xe hãm , lầm lì không chịu nổi , cổng chính thì Nv giữ xe 2 bên bình thường , vui vẻ Về các nhà , chỉ có B4 và C10 có thang máy , tất cả còn lại thì không , mệt nhất là C4 và C5 Quân sự : học ở làng đh , thời điểm thì tuỳ bạn ở khoa gì , khoa mình đi ngay HK1 năm 1 , 1 tuần 3 buổi xen kẽ nếu nhớ không nhầm TKB : hết năm 1 là trường đăng ký cho , sau đó tự đăng ký Học phí : có thể nói là rẻ so với mặt bằng chung 20 tc mình nhớ mất hơn 6tr Trình độ toeic : khoá mình là 400 nhận LV , 450 để ra trường , các khoá sau đã update thành 500 ----- Tối về viết tiếp ----
có ai cần review trg Luật SG không? ưu điểm lớn nhất: HP tầm 7 tr 1 năm có trg nào học xong tương lai có khả năng đi làm công chức NN mà HP rẻ v không
Sao lúc mình 98 thi mà éo có cái thread nào như này vậy.
Trường đại học KHTN - hcmus Trường có 2 cơ sở, 1 ở Nguyễn Văn Cừ, 1 ở Linh Trung, Thủ Đức. Cơ sở 1 nhìn chung khá chật hẹp, nhưng cơ sở vật chất tốt, nghe bảo có cái thư viện khá ngon nhưng chưa vaò bao giờ Cơ sở 2 khá rộng, mình thấy rộng nhất trong các trường ở khu này. Khuôn viên đẹp, cây xanh nhiều, rất nhiều chỗ để nghỉ ngơi, trò chuyện. phòng học rộng rãi có máy chiếu nhưng chỉ có tòa nhà điều hành là có máy lạnh 2 căn tin bán thức ăn cũng ok, xung quanh trường cũng có nhiều hàng quán, trà sữa, kara... Chất lượng dạy học rất tốt, học phí rẻ khoảng 140k/tín chỉ. Các ngành ngon của trường như cntt, hóa, lý,... Giảng viên trẻ rất năng động, tận tình, nhiều người rất giỏi. Việc học cũng không áp lực nhiều đối với năm 1, 2 lên 3, 4 thì nhằn hơn 1 tí Tỉ lệ nam nữ rất cân bằng, gái xinh tầm trung trở lên có thể bắt gặp hằng ngày Có rất nhiều hoạt động do các đoàn khoa, câu lạc bộ tổ chức. Các câu lạc bộ như guitar, văn nghệ, design...
Chưa thấy thím nào review BKHN nhỉ, em mở bát trước vậy. Em sinh viên năm 2, học ĐK-TĐH 1, Tuyển sinh, điểm đầu vào, phân ngành - Tuyển sinh theo nhóm GX gì đó gồm mấy trường mâm trên ở HN , điểm thì chênh lệch giữa ngành cao nhất và thấp nhất khoảng 10đ ( 17-~27 nhé). - Năm đầu tiên sẽ học các môn đại cương ( Toán - lý là chính, BK có vẻ không coi trọng môn Hóa lắm) rồi sẽ có điểm để hết kì 2 năm nhất xét phân ngành ( sẽ xét trong nhóm ngành, nhóm ngành được chia khi xét tuyển). Điểm phân ngành = GPA + Số tín chỉ qua*0.03, yên tâm là không quá cao. 2, Chương trình đào tạo và chất lượng đào tạo - Mới học 2 năm và đang ngập hành với món Đại cương, nặng - khó - và dễ tạch. - 1 năm học có 3 học kỳ. Chất lượng giảng viên thì em thấy tốt, nhiều thầy/cô giảng rất hay và gần với sinh viên. Không có chuyện đi tiền ( hoặc có thì em cũng không biết, chưa nghe đến bao giờ). - Học phí hiện tại là 185k/tín, nhìn có vẻ thấp nhưng BK chơi kiểu TC học phần - TC học phí nên 1 kì 20 tín khoảng 6tr Quyết định về học phí ở đây: http://ctt-daotao.hust.edu.vn/Displa...t?baiviet=1138 3, Cơ sở vật chất - Thư viện to, đẹp, nhiều sách - Mới update full điều hòa + tân trang lại đợt kỷ niệm 60 năm, cá nhân em thấy đẹp wifi free toàn trường nhưng chập chờn, có lúc xem video 4k ok, có lúc lướt facebook cũng không được . WC cũng đã lên đời, sạch sẽ và mát đít - Nhiều phòng lab, nhưng trang thiết bị thì đa phần cũ và lỗi thời. Nói chung là tạm ổn. - Nhiều dãy, khu phòng học và trải khắp phường Bách Khoa. Có sân vận động chuẩn gì ấy =))), có nhà thi đấu, bể bơi, căng tin,... blah blah. - Về KTX thì từ thời ngày xưa rồi, em không ở nên không dám nhận xét nhiều. 4, Cần thêm các câu hỏi để update thêm
Xin review phát. ĐẠI HỌC KINH TẾ QUỐC DÂN. Kiếp trâu bò thi đại học xong không biết chọn trường gì, trật y vào đại luôn KTQD, lúc mới vào thì thấy ủ uôi trường lắm trai đẹp này, thân thiện này. Xong nhìn bảng học phí ngất luôn (1 kỳ học 7,8 môn thì hơn 10 củ). lúc đấy chỉ thấy thương thầy u. Học dần dần thì cũng thấy bằng trường nào nó cũng chẳng phải tất cả. Được cái học thì toàn giảng viên hịn, tiền đổ hết sang xây tòa nhà thế kỉ mà xây chắc cũng từ 2007 gì gì ấy, nghe giang hồ đồn 2017 này được học có tiền phát khác ngay. Nói chung là có học được 2 trường đại học đâu mà so sánh với trường khác chỉ thấy trường cũng bình thường, tầm trung trung, người giỏi nhiều mà người nát thì không thiếu. Mà đứa nào hỏi tư vấn nên chọn khoa nào trong trường thì cũng khuyên luôn thôi em chọn trường khác đi
AE NLU đâu tui muốn thấy cánh tay của các bạn
 Ơ em review cho các em 99 mà thím Còn trường rởm thì em không bàn, ai nói gì thì nói
 Nhớ hồi e 98 ngu ngu ngơ ngơ, năm nay thấy tội 99 nên lập thớt này
Review trường ĐH thì nên hỏi mấy người học năm cuối/ đã ra trường mới có cái nhìn tương đối chính xác , trừ mấy trường đểu quá mới học năm 1 lòi hết cái dở ra
Ai review cho e cái đh Công Nghiệp Hà Nội với ạ .e cảm ơn.
 Có đi tiền nhưng rất hiếm nhé, nhưng cũng có 1 vài trường hợp điển hình, công khai luôn
Mong mấy anh chị review cả tiêu cực lẫn tích cực các trường ạ đọc nhiều cái thấy ảo tưởng quá sau vào thấy sml tội em
mấy chú năm 1,2 biết gì mà rì viu phải cỡ năm 4,5,6,7,8 thì mới kinh qua hết rồi , có kinh nguyệt mới nói được
 Biết ít nói ít. Biết nhiều nói nhiều thím. Ai góp ý thì mình sửa. Có review đỡ hơn không. Tội mâý e 99 nó
HỌC & CHƠI revie2 ĐẠI HỌC HÀNG HẢI Tôi tự nhận là người có tâm với các em sinh viên, sau khi đã review 1 trường cho các em học rồi thì tôi sẽ review về cuộc sống thường ngày và chỗ ăn chơi cho các em. *Các món ăn cho các em sinh viên gần trường Ngoài các món ở đâu cũng có như bún, phở, cơm rang ra thì ở hải phòng có 1 món đặc biệt nổi tiếng đéo lẫn đi đâu được đó là: +Bánh đa(đỏ, trắng)cua, bò, tôm, cá..: thích hợp ăn vào sáng trưa chiều tối, ăn lúc nào cũng được thích hợp cho dân văn phòng các chú sinh viên: giá dao động từ 15k-25k thậm chí là 30k tuỳ thuộc vào sự nổi tiếng ngon và sạch sẽ. Địa chỉ every where, thời gian mở cửa từ: 5h sáng- 5h sáng hôm sau +Bánh mỳ cay ( to bằng ngón tay cái) bên trong gồm có bate, và tương ớt , thích hợp ăn trong giờ giải lao, giá dao động từ 15-20k 1 đống. Địa chỉ: Every where. Thời gian mở cửa: 8h sáng-> chiều +Các món nhậu: lẩu, bò nướng, giá mỗi người 100k ăn và uống rượu toé nhoe . Thời gian mở cửa : từ 10h đêm-> 3h sáng hôm sau, khu vực hoạt động chỗ nào cũng có, tuy nhiên nhiều nhất ở khu vực đường Lạch Tray ( cả 1 con đường 3-4km ) ngay sát trường Hàng Hải + Rượu mơ hồ đào : gồm rượu mực, cá chỉ vàng, các loại hoa quả; Gía 100k/ng vừa ăn vừa nôn Địa chỉ: HỒ ĐÀO , thuộc đường Lạch Tray luôn ….Lời khuyên: Các em lên ăn cơm trưa và tối trong cateen tuy không ngon nhưng được cái sạch và rẻ : 15-20-25k *Về thời trang cho các em sinh viên gần trường -Quần áo các em có thể mua ở các khu và địa chỉ sau -Cũng thuộc đường Lạch Tray, quần áo rất là rẻ, chỉ với giá 100-200k các em có thể mua cho mình 1 cái quần jean khá ứng ý, chất lượng bao đẹp, áo cứ tầm 70-100k. Giày thì có đủ chủng loại từ da cho đến thể thao có 1 số hãng nổi tiếng như adiass, bitis hăn tơ,…. Nhiều lắm, giá cả tầm 150-200k, chất lượng với sinh viên là ô cê rồi. Về giá phần nhiều phụ thuộc vào khả năng trả giá và khéo mồm của các em Địa chỉ: ngay và đối diện cổng trường hang hải, thời gian hoạt động cứ tầm 8h đêm ->12h đêm 1 số địa chỉ cho các em có điều kiên hơn nhưng vẫn là sinh viên (200-300) :123troll shop, bigbang, olaa…. Ngoài ra các em có thời gian có thể đến các chợ như: chợ hàng , chợ catbi để tham quan, ở đó có vô số đồ ăn và quần áo thời trang với giá cả đặc biệt rẻ, với tiêu chí, vừa bán vừa cho vừa vứt đi. … Lời khuyên: Ngoài các shop thì hãy mặc cả giá, khỏi bị chặt ( ở hải phòng, ít có tình trạng này) *Các chỗ chơi dành cho các em 99er -Với các em ít có điều kiện thì có những địa chỉ đi chơi mất ít tiền như sau: +Vườn trẻ Đ/c: Hoàng Văn Thụ, Hồng Bàng, Hải Phòng , ở đây các em 99er sẽ được 1 vé quay về với những kí ức tuổi thơ với giá rất rẻ, được chơi những trò chơi: đu quay., lượn sóng các kiểu…… +Trung tâm thành phố , nhà hát, cung văn hoá thiếu nhi, cung việt tiệp +Với hàng trăm quán nét gần trường HH trải dài 1km với giá 2.5-3k -Với các em có tiền thì có thể đến Pắc sừn, Club MDM, vũ trường Hoàng Gia… ở các club, vũ trường các em được uống rượu, hút thuốc, hút shisha, cắn kẹo….lắc liếc các kiểu - Shopping ở BigC , xem phim pắc sừn … -Sau giờ học căng thẳng các em có thể đến Đồ Sơn ăn ghẹ với mức giá 200k nhớ an toàn nhé -Việc làm thêm thì các em tìm ở VIỆC LÀM CHỦ YẾU HP. VIỆC LÀM SINH VIÊN..dao động từ 1.5tr-2tr/1 tháng. Ngoài ra có thể làm thêm ở các club vũ trường, quán karaoke với mức thu nhập từ 7-8tr/1 tháng cho sv Nam, còn nữ thì ….cả chục triệu cũng có Còn nhiều….
Review: BKU: Bách khoa Thành phố Hồ Chí Minh - chương trình thường - cơ sở 1 - Cơ sở vật chất: Củ chuối: cái mic cắm vào tạch tạch tè tè chéo , máy chiếu cái mờ cái rõ Bàn ghế kiểu cổ kính, phòng quạt, mùa mưa còn đỡ, mùa khô + nóng thì phà hơi nóng sml Wifi: tập trung ở 1 số dãy bàn tự học, FreeS Wifi khá ngon, wifi của trường cũng tạm Phòng lab: tạm, bàn phím loại 80k, chuột để bàn ko có tấm lót nên đóng bụi, mạng phòng lab chập chờn tơn tơn Nhà vệ sinh: B1, C4, C5 hôi vcđ Khuôn viên: rộng, chơi nguyên cái sân banh giữa trường, cây cối nhiều, B1 là đầu C6 là đít, 2 cái rất xa nên nếu 2 môn liền nhau mà giữa 2 tòa này thì đi bộ sml luôn - Giảng viên: Nhiều kiểu người, thân thiện có, khó vcđ làm đéo gì cũng chửi & đéo làm gì cũng chửi có luôn (nhất mấy người dạy môn Thí nghiệm vật lý ), giảng viên kiểu "đéo quan tâm" có và chiếm nhiều Thậm chí có người: "thiệt là tui đéo thích dạy môn này, trình tui mà lại đi dạy cái môn này" Các môn đại cương như thường là các thầy cô trường khác dạy, vui vẻ, nhiệt tình. Các thầy cô chuyên ngành giỏi, hiểu biết rộng nhưng 1 số người ko có khả năng truyền tải --> sv mệt mỏi vì âm điệu đều đều, ngắt quãng đéo hợp lí, nhiều khi chẳng hiểu mình đang nghe cái gì - Học phí Rẻ sml so với các trường khác: tầm 3tr - 3.5tr cho 1 học kì Mấy thanh niên top lớp tài năng và những thằng trâu bò học bổng đầy mình thì thừa tiền đóng học phí, thậm chí dư ra để dành /// Đấy là cơ sở 1 dành cho các khóa cũ k13, k12 trở về trước, trừ phi các thím học chất lượng cao, kỹ sư tài năng thì ở đây Các khóa sau này sẽ học ở cơ sở 2: đẹp, to, rộng gấp nhiều lần cơ sở 1, chưa xây xong nhưng cái bản đồ mẫu nhìn hoàng tráng lắm Phòng máy MAC nữa, nhìn hình đẹp vl nhưng mình ko có cơ hội vào test rồi Xin hết
Review ĐH FPT : -------------------- Cơ sở Hòa Lạc Vị trí địa lí : Khu công nghệ cao Hòa Lạc, Thạch Thất, km29 đại lộ Thăng Long Nhưng mà xung quanh đồng không mông quạnh Chỗ chơi cách tầm >= 1km Về học phí : Hơi chát, tầm 25 củ / kì . Năm đầu học tiếng anh thì 1 kì học 2 mức , 1 mức 10 củ -> 20 củ. Còn học ngôn ngữ thì 20 củ / kì Có vay tín dụng Có kì thi hb, được hb thì giảm theo % nhưng mà học lại sml ( tiền học lại + % học bổng * tiền học chưa giảm ) Chương trình học : 1 Ngày 6 slot , sáng 3 slot chiều 3 slot Học Vovinam bắt buộc, học nhạc cụ dân tộc bắt buộc. Vovinam chia làm võ 1,2,3,4,5,6 :v Nhạc học 1 kì là được, khá dễ Ban đầu sẽ được thi để xét mức tiếng anh, có 6 mức : TN1(+TNF) TN2 TN3 SM1 SM2 và IELT ( IELT >= 6.0 ) là không phải học tiếng anh.( Mình mới vào TN3 giờ đang SM1 ) Không hiểu sao lúc mình đang học thì ngành Ngôn ngữ Nhật không phải học Tiếng Anh dự bị nữa Phần này khá quan trọng vì sau tài liệu học bằng TA hết Ngành CNTT ( mình đang học ) thì ban đầu sẽ học C, C# rồi Java . Trường mình chủ yếu là học về Java. Tuy mình chưa vào học nhưng nghe khóa trên bảo chương trình khá mới Update theo thế cmn giới Đào tạo kỹ năng mềm nhiều Nhiều CLB hoạt động sôi nổi , hay đi teambuilding ( JS , Guitar, Melody, ... ) nhưng mà ăn chơi cũng nhiều Vào đây thì chủ yếu là tự học , điểm chác thì có thế tùy giáo viên cho điểm dễ ( Không đi được nhà giáo viên đâu vì họ k thiếu tiền :v ) nhưng phải học nhiều vì cuối kì đều thi trên máy tính ( Cheat thì không sợ nhưng bị bắt là bị phạt ) Về tuyển sinh : Vào dễ , kiếm học bổng Khó :v Nếu không có HB thì phải gia đình có đk mới kham nổi :'( Thi vào thì max dễ cmnr :v thường được coi là nơi chứa chấp thanh niên trật đh, vào đây học 1 năm tranh thủ ôn đh năm sau thi :v Đầu ra : Nếu try hard thì đầu ra không phải lo tương lai :3 Năm 3 thì đi thực tập ở các tập đoàn có lương hẳn hoi. Mà vì trường liên kết với Nhật Bản nên thường có các công ti nước ngoài về đánh hơi lựa nhân tài để mang sang bên kia :v ( EZ 2k $ :v ) -------------- Về vấn đề ăn ở : Chia làm các Dom A,B,C,D,F ( Dom E là để học sinh cấp 3 ở ) . Dom A,B 3 người 1 phòng , 800k/tháng ( Dom A có 1 số phòng có điều hòa thì +100k ) Dom C,D,F 4 người 1 phòng , 700k/tháng Phòng ổn, có sẵn bình nước nóng ( tầng 5 nước yếu vãi ) Wifi tạm tạm, thi thoảng hay mất tầm 5s rồi có lại :v khá chát vì đặt cọc + tiền phí ban đầu tầm 1 củ Mùa hè kiến ba khoang khá nhiều nhưng rồi sẽ quen thôi Gái gú : Ít giái học KTPM , 1 lớp tiếng anh dự bị nhiều lắm tầm 5 6 nữ mà gái xinh thì đa số có ny từ lúc học quân sự cmnr Đến đây đã làm trận dota :v mai đi học sớm
Học TDT dc 1 năm r chuyển qua RMIT và vừa học xong học kì cuối cùng có reivew như sau: Về TDT thì k biết bây h thế nào chứ hồi trc học thì có máy lạnh đấy mà được mở éo,nóng như cờ hó. Đi học e thấy còn tệ hơn cấp 3, giám thị đi qua đi lại canh như canh tù. Trong lớp không được ngồi lên bàn,không được uống nước trong lớp (muốn uống thì xin gv). Đi học bắt buộc phải đóng thùng cho dù mặc áo thun (trông ngáo bỏ mịa). Học phí thì nghe bảo tăng mỗi năm dù lúc đầu cam kết k tăng và cũng k báo trước (Cái này e đọc trên cfs chứ do out sớm quá cũng k rõ). Những cái như đồng phục này kia k chấp hành thì ăn biên bản,ăn chừng 2 3 cái là ra hội đồng rồi. E thấy gò bó quá nên out mịa cho khỏe. Về RMIT thì có thím reivew khá 9 xác. E nói thêm là học thì toàn tiếng anh, slide ppt này hoặc bài thi, thuyết trình là toàn sử dụng tiếng anh hết nên em nào muốn vô thì cb tiếng anh cho vững. Muốn tiết kiệm thì học av ở ngoài r thi ielts 6.5 cho đại học và tầm 5.5 cho cao đẳng. Có điều kiện hơn thì học av trong trường. AV trong trường thì chia làm 7 lớp từ L1 tới L7, học hết L7 thì sẽ được học đh. 1 L nv học phí hiện tại theo e biết là khoảng 40,hồi trc e học thì có 32 thoi . Sơ sơ là thế nhé
 TDT thì thím khá đúng rồi, máy lạnh thì sau 9h được mở nhé Mấy cái quy định thì như c3 ấy
ĐẠI HỌC SƯ PHẠM KỸ THUẬT TPHCM (BỔ SUNG) - Khuôn viên đẹp, rộng rãi.Muỗi nhiều đừng hỏi Cơ sở vật chất được nâng cấp liên tục, chuẩn, Khoa Điện -Điện Tử đầu tư phòng thực tập đúng vip - Hiệu trưởng RẤT quan tâm tới sinh viên. chắc chắn - Được thực hành nhiều, học phí rẻ.Học hệ sư phạm miễn phí - Giảng viên giỏi giảng viên cũng tùy, Thạc sĩ thì nhiều chứ PGS vs TS cũng ít - Điểm chuẩn các ngành kỹ thuật tương đối cao, xác định học khá hãy vào. - Trường mạnh về khối ngành cơ khí + điện -2 Trung tâm tiếng nhật GA vs esuhai là cty xuất khẩu lđ bên nhật, chi nhánh ngay tại trường, muốn đi nhật làm việc thì tập trung vào cơ khí vs xây dựng chứ điện thì ít đơn hàng lắm Mang tiếng trường sư phạm nhưng thấy tụi nó mang dép lê vs không đeo bảng tên cả đống, nói chung trường dễ thích mặc gì mặc
Toàn những trường thế mạnh cntt ,điện tử, kinh tế đẹp đẽ làm sao... Lương cao
Có ai cần PNT không nhỉ
oánh dấu cho em hỏi 1 học kì bao nhiêu tín
 Cần hết nha thím
 Đi nhật theo esuhai mất phí tổng cộng gần 70 củ K biết trường bác có ai qua đó làm việc nhờ bọn nầy chưa ạ ???
Có ai cần biết về Đại học Thủy lợi k ???
 Đừng hỏi mấy câu thế này thím, review nhanh nèo
toàn trường công )))) thôi bao h có thớt trường tư e vào review ))
ĐH Sư phạm tp.hcm * Cơ sở vật chất - trường có 3 cơ sở, cơ sở 1 ở An Dương Vương là cơ sở chính, to, đẹp nối liền DH KHTN cơ sở nào thì em chịu. Cơ sở 2 ở Lê Văn Sỹ, đang xây, còn giờ thì vẫn đang xập xệ như cái ổ lợn, dân bán hàng với thợ xây ở đây có cả trẻ con. Cơ sở 3 ở lạc long quân, thực ra nó là cái ktx mà thiếu phòng nên vẫn hay ra học, mà năm nay em mới học ở đây, chưa biết. - Bàn ghế, dụng cụ ở cơ sở 2 nhìn chung đã cũ, nhưng dùng được, hơi ồn vì phòng ko cách âm lại ở sát nhau, loa bên này nó cứ bụp vào đài bên kia. Cơ sở 1 thì nhìn chung đạt chuẩn, 3 dãy nhà A B C, trong đấy C mới vừa xây xong thì sạch sẽ, đồ dùng tốt, phòng hội trường to đẹp, phòng hội trường dãy thì đôi khi cũng có cái hỏng ghế ( cấu trúc là cầu thang mỗi bậc cầu thang 1 dãy ghế ấy, chủ yếu ở dãy A, 4 tầng mỗi tầng 2 cái thì phải). Còn các dãy D E F G H I thì toàn dãy nhà cũ, em chưa vào, chỉ vào dãy I là dãy máy tính. Dãy I cạnh trường trung học thực hành DHSP ở sau trường, vệ sinh tương đối( tuần nào khoa em cũng dọn). Cái chính là máy tính, máy ổn, cài win 8, cấu hình em chả rành, nói chung chơi đc LOL ở mức FPS 60 70 nếu cài cấu hình mức trung bình. - trang web trường, có 1 đống web nhiệm vụ khác nhau, trang chính cho sinh viên thì là online.hcmue.edu.vn dùng để coi tkb, điểm, dk học phần. Trang web như L, sức chứa chắc đc 1k người là căng, hay bị dis, dk học phần thì phê thôi rồi. Các trang còn lại cũng tương đối không quan tâm, chỉ có trang upcoder.xyz là của khoa em nên hay xài, máy chủ của khoa nên yếu, chứa đc tầm 200 người. Trang lập trình hay có thi thố cho vui, các bác vào thi cho sôm luôn đi. - trường không có sân bóng, tập td hay qp sẽ ra cv Lê Thị Riêng đường cm tháng 8, gần cơ sở 2. * Tâm lí giáo viên( đại loại vậy) - giáo viên đa số ổn, chỉ xét riêng chương trình em học thì chưa có ai khó cả, ít điểm danh, ưu tiên xây dựng bài. - phòng cộng tác học sinh sinh viên, như L! Đùa chứ, cũng như c thật, thái độ rất khó chịu, hay cáu gắt, xem người như cỏ rác, đến ông dạy bên triết cũng nói với bọn em như thế nữa, tuy nhiên thì thủ tục cũng nhanh, em xin cái giấy xác nhận sv thì viết giấy t3, t5 là lên nhận rồi. * trương trình học - em cũng không mô tả đc cái này, xét mấy cái điển hình nhé. Mac lênin điểm danh khá nhiều và bất ngờ, thuyết trình lấy điểm, điểm danh không đi lần nào sẽ bị dìm điểm quá trình ( đấy ông thầy em thoy), thi được sử dụng tài liệu hết, đề năm nay y năm ngoái (hay năm nào đó thằng bạn có sấp đề của chị nó), nói chung đây là môn dễ, khó rớt đc. Quốc phòng học theo học phần, không đi học 1 tháng như mấy trường khác mà học như môn học khác luôn. * giao thông - Giao thông không hẳn thuận tiện, cơ sở 1 2 cách nhau chỉ khoảng 3km mà xe bus phải 2 chuyến( 6 28 ), tương tự với cv LTR. Học cơ sở 2 chủ yếu buổi chiều nên ở trọ gần cơ sở 1 chưa hẳn ý hay. *Học phí 195k/ chỉ. Cơ bản là vậy, em cũng chỉ biết nhiêu đó.
Trường đại học KHTN - hcmus - Ngành CNTT - Chương trình Tiên tiến CTTT (APCS) của HCMUS theo mình thấy là chương trình dạy CS gần như tốt nhất ở tp hcm. Các thầy toàn những trùm cuối, các môn học được thiết kế khá hợp lý (trừ một vài môn nặng toán/ kt chuyên ngành), có thời gian cho sv thực tập, có các môn cho sv cọ sát với sofftware engineering từ sớm. Nói chung là mình thấy ai muốn theo học IT/ CS thì APCS là sự lựa chọn nên cân nhắc (vì học phí cũng ko phải rẻ), được cái là đảm bảo được học từ những thầy giỏi nhất của trường. Website:  Fanpage: www.facebook.com/ctdb.hcmus Mới tốt nghiệp xong nên review ngắn gọn
 học phí ý em là mấy ngành ngoài sư phạm như em.
 Nên chon khoa nào vậy thím.
Up up
Xin đôi dòng review về ĐHBK HN Mình là sv năm cuối (năm 5 ) 1. Tuyển sinh Ngày xưa mình học thì nó chia ra làm KT1: cơ khí- Cơ điện tử-CKĐL-Hàng Không; KT2: điện- DTVT-CNTT-Toán tin, KT3: sinh phẩm-hóa học-môi trường, KT4: Dệt may- SPKT; KT5: hạt nhân- Vật lysKT, KT6 : kinh tế, Tiếng Anh; viện quốc tế. Theo trí nhớ thì như thế cái này chịu khó tự tìm hiểu chứ review hết các ngành chắc đến TẾT Các bạn muốn thì BK thì chịu khó đến :ngày hội tư vấn tuyển sinh Openday, hình như khoảng tháng 2- tháng 3, đến đấy sẽ được rót mật vào tai luôn 2.Học tập: - Năm nhất ngoại trừ khoa tiếng anh ra thì học đại cương (toán:giải tích 1, 2,3 đại số; vật lý 1-2; quản trị học; triết 1-2; pháp luật đại cương) Nói chung là nặng: nhiều đứa kêu trời luôn . Kinh nghiệm học tập năm nhất là: tìm thằng giỏi trong lớp chịu khó làm quen nó cuối kỳ lên thư viện học cùng, chủ yếu là ngồi giải đề các năm trước để biết cách làm các dạng bài tập. Những cái khó nhất có thể kể đến: thí nghiệm vật lý 1-2 nhưng mà chăm thì môn này điểm sẽ cao. 4 môn toán thì điểm ảo vô cùng nên có làm được 10/10 câu mà điểm có 3/10 thì cũng đừng ngạc nhiên p/s: điểm năm nhất có nát quá thì cũng đừng nản, sau này sẽ quen thôi - Thi vào thi join vào mấy cái group trên fb, có câu hỏi gì thì cứ hỏi, sẽ có người trả lời nhiệt tình luôn. 3. Ăn chơi: - Ăn: ngõ tự do gần trường KTQD, khu KTX Bách Khoa: ở đấy thì 1 đống quán ăn vặt, không thiếu thứ gì, giá cả phải chăng. Cơm kí túc xá thì ăn cũng ổn, không ngon bằng hồi 2012-2013 - Chơi: quán nét quanh Bách Khoa còn nhiều hơn cả quán ăn giá thì từ 3k-5k (mình là con trai nên chơi chỉ biết có game thôi ). 4. Sắn- Trym BK - Gái BK (Sắn): xấu thì nhiều vô kể nhưng xinh thì cũng không thiếu ( mỗi năm tuyển 6k sinh viên cơ mà ) - Zai BK(Trym): cũng đủ loại thành phần nhưng có mấy thằng bẩn- bựa-quê mùa ( kiểu như nó thành truyền thống hay sao ấy, mà có tốt đẹp gì đâu mà không chịu thay đổi ) 5. Hoạt động Đoàn- Hội: Biết mấy thanh niên voz ghét hoạt động Đoàn nhưng cứ review cho các em biết. -Có một số lựa chọn: tham gia các đội tình nguyện của trường hoặc đội máu (2 cái này xếp chung vì mục đích đa phần như nhau nhưng nếu chọn thì khuyên là chọn tình nguyện ) , thích hoạt động văn nghệ : có Ban Văn nghệ-thể thao (đa phần là văn nghệ chứ thể thao chả có mẹ gì), các câu lạc bộ guitar, MIC(ca hát), hội đồng hương của Hội sinh viên. -Năm nhất còn có riêng một tổ chức nếu thích hoạt động Đoàn: Ban chấp hành LCĐ khối sinh viên năm nhất. - Hoạt động Đoàn thì năm nhất cũng không khuyến khích nếu hay đi chơi, lười học còn các thanh niên đù đù, chăm học thì nên đi . Nhưng năm 2 thì khuyến khích nên đi (đặc biệt là xin vào Liên chi Đoàn của viện, phục vụ kha khác việc học đấy) Mỏi tay v~ rồi nên không viết nữa. Nói chung là thiếu sót nhiều lắm, có gì cứ hỏi hoặc hộp nhé.
 Chỗ mày nói là B4, ko phải A4 A4 là chỗ cái phòng CTSV, kế bên hội trường Mấy tòa nhà C ở phía sau là của khoa môi trường với vật liệu, ko phải giao thông Trường đéo rộng lắm, cũng bình thường thôi Hết
Tình hình là t thấy thg thớt phải lập ra tiêu chí để review chứ. T review đầy đủ thế mà #45 review cũng trường đấy mà ncc thế thì chịu
 FPT là đại học dân lập đấy bác
 Khu A6 -> A12 và các khu B thì hơi nóng, đặc biệt khu B vừa nóng vừa muỗi nữa Học khu A ở toà nhà trung tâm là sướng nhất Mà thư viện nhìn hơi chán, tính vào ngồi đọc sách mấy lần nhưng thôi ra cafe đọc sướng hơn Sân banh rộng quá, học thể dục chạy 5 vòng chắc xỉu cm nó mất Trình AV mình cũng khá, mà thi AV đầu vào xong chỉ đc phép học AV2 chứ k đc nhảy lớp, nên học lại mấy cái cơ bản rất chán. Nhưng nhờ vậy mà có dịp đổi tiền lẻ vs chị bán sách khá xinh Đội ngũ giảng viên thì khỏi chê rồi Trường sắp lịch sẵn cho nên không phải chen lấn đkmh, có trang lms rất tiện cho việc học. Các phòng giải đáp thắc mắc, hỗ trợ sinh viên rất nhiệt tình trường rất chất lượng
 chuẩn rồi: nên đặt ra 1 form chung
Đông nhỉ
Có ai cần review Đh Quốc Tế(hcmiu) ko ?
Bác nào review UIT hiện tại thế nào với
 Dãy mới xây là dãy B mà thím Bổ xung cấu hình phòng máy là i5, 4GB RAM, không card màn hình nhé với máy có phòng thì Win 7, có phòng thì Win 10 chứ không có Win 8 đâu Mấy thím nào mới vô năm nhất thì xác cmn định là chạy vòng vòng 3 cơ sở (chưa tính học thể dục ở công viên Lê Thị Riêng nữa là 4), còn sang năm 2 thì đỡ hơn toàn học ở ADV thôi, có mấy môn tư tưởng, đường lối là học ờ Lạc Long Quân thôi. Học phí thì mỗi kì mỗi tăng nhé, hiện tại là 243k
Chưa có Xây Dựng à :v
 Có đầy thớt của mấy thằng năm 1 thủ dâm r , sợt đi
Up nào
hóng revỉew ueh ạ
vắng như miếu ấy ... up
 năm 1 hay 2 vậy ku?
Sặc không ngờ 99 đã thi đại học. Già rồi
 Có nói ngược ko vậy. Tôi học công nghiệp tự động hoá thấy TDT cũng bt thôi
Review giúp em ĐH Giao thông vận tải cơ sở 2 ở quận 9 với anh ơi
ĐH BKTPHCM - Cơ sở 2 - Chương trình đại trà - Cơ sở vật chất: + Hiện đang có 3 tòa nhà H1, H2, H6 và tòa H3 đang trong giai đoạn hoàn thiện. + Bàn ghế, mic, máy chiếu trang bị đầy đủ. Phòng máy tính bên H6 khá ngon, phòng lab thì chưa đc vào + Căn tin có Circle K, chỗ này rộng nhất trong những Circle K mình từng thấy + Có thư viện + 2 quầy sách chuyên bán đề + Thảm cỏ, cây cối xanh + KTX đối diện trường - Giảng viên: Trẻ + ĐẸP + nhiệt tình + vui tính. Cô vân dạy giải tích 2 rất đẹp , kì trc đki học cô chỉ để nhìn và soi - Chương trình học: + Từ khóa 2014 về sau học chương trình 4 năm nên một số môn gộp lại. Học cũng khá nặng nhưng vào 1 or 2 kì là sẽ quen. + Trường nào cũng sẽ có thầy cô dễ hoặc khó, cũng có 1 số thành phần thầy cô né đc thì né . Thầy lượng dạy VL1 đc mệnh danh là "tiến sĩ gây mê ko hồi sức" - Học phí: Học phí thì mình thấy rẻ, trc 140k/chỉ. Năm nay mới lên 155k/chỉ => tầm 3tr5 - 4tr/kì VÀ ĐẶC BIỆT NHẤT LÀ ĐƯỢC TIẾP XÚC VỚI NHIỀU GÁI CŨNG KO THỂ THIẾU CÙNG VỚI ĐÓ LÀ GAY . ĐỘNG GAY LỚN NHẤT MIỀN NAM THUỘC VỀ BÁCH KHOA.
 Cái đó báo nó pr đó thím
Có ai cần review đh công nghiệp tphcm ko? Hơi nát nhưng cũng không tệ lắm
Thấy xôm quá nên mình cũng viết về 1 trường mình từng học và 1 trường đang học SPKT ( HCMUTE ) Cơ sở vật chất tương đối xịn, to, rộng, học thể dục mệt Được thực hành nhiều (nghe kể vậy) mình chưa được học. Học Mác Lê-nin nhiều quá chán òm Chất lượng đào tạo thấy được, giảng viên ổn, tuy nhiên có nhiều người hơi bị ảo tưởng quá Phòng Đào tạo, CTHSSV có sự phân biệt đối xử giữa CLC với đại trà ( mình học CLC nhưng thấy cái điều này khốn nạn vl ra ). Mình đủ điểm vào đại trà nhé Học CLC mang tiếng cho vậy nhưng toàn học tiếng Việt, nghĩ sao một chỉ Mac-Lênin mà hơn 500k vậy, hút màu người ta à? Cái yếu nhất của trường này chắc là Anh Văn, sinh viên trong trường trình độ Anh Văn cực yếu trừ các bạn sư phạm Anh ra. Cái này mình đảm bảo thật luôn. Tiếng Anh các bạn quá yếu, mình thi đầu vào tiếng Anh được hơn 800 hay sao nhớ không rõ nhưng so điểm thì cũng top 10 toàn đợt thi hay sao đó ( mình không nhớ kỹ nhé, đừng gạch ). Chắc tại mấy bạn toàn học Khối A với xác định đi NHật. Mình xác định cơ hội phát triển của mình ở đây là không có nên quyết định đến đến với một chân trời mới hơn, nơi mà mình có cơ hội phát triển hơn. Đó chính là Quốc Tế (IU). IU (Quốc Tế) - ĐHQG Nhấn mạnh trường này CÔNG nhé, thuộc ĐHQG là tự hiểu CÔNG đến mức nào rồi nha, mỗi tội tự chủ tài chính thôi Ấn tượng đầu tiên là cơ sở vật chất, nhìn to và hoành tráng vãi, mỗi tội dạo này đông quá, hay bị đẩy lên VNU học, mỗi lần có đợt gì tổ chức lớn lại phải chạy lên Nhà Điều Hành. Thư viện xịn, nhiều sách, hình như chả có quyển bằng tiếng Việt nào, lâu lâu hay tặng sách cũ, đầu năm được tặng quyển Great Expectations 30$, hí hí. Chỗ tự học xịn, thích vãi Chương trình học bưng nguyên xi từ nước ngoài về, giảng viên có người nước ngoài ( ít, lâu lâu có thỉnh giảng hay sao đó), còn lại toàn là giảng viên tốt nghiệp trường top bên bển về VN dạy:beauty . Vì học hết bằng Tiếng Anh nên cảm thấy nặng vãi ra, mỗi lần học đều phải căng não Giáo viên có tâm, dạy dễ hiểu, trừ mấy cụ già già ra, học trúng mấy cụ đó toàn chạy qua lớp khác học ké. Giỏi Tiếng Anh, các bạn giỏi vcl luôn, đầu năm cũng tự tin có IELTS nộp vào rồi sẽ không bỡ ngỡ, vô lớp mới thấy các bạn bắn giỏi vãi luôn, làm tự ti hết mấy buổi Đa phần toàn học sinh trường chuyên vô đây, hỏi đại cũng trúng. Điểm chuẩn cũng tạm, đã bước chân vào top trường lấy điểm cao đỡ mang tiếng mấy bạn hay kêu là học ngu nên mới vô QT ( cái này hay bị chửi, hiu hiu ) GÁI ĐẸP Mới nghĩ tới đây, tí nghĩ thêm bổ sung cho Hồng Lâu Mộng sau, quyết định vô đây thật đúng đắn
Lại up nào
Up lên, đang cần Cho e hỏi CNTT Hutech có cơ hội nào để tiếp xúc với gái các ngành khác không ạ? Hay chỉ ru rú bên mấy thằng đực rựa? E nghe nói HUTECH cả lớp hối lộ gv cho biết đề vì gv bộ môn ra đề không biết có đúng không? Học phí hiện tại là bao nhiêu?
Đại học Hòa Bình Cơ sở vật chất: Như cái quần què. Máy chiếu cái nổ cái xịt, không nhòe màu thì cũng chập cháy. Mic, loa may thì dè, còn không thì tịt hẳn. Phòng máy tính thì nhiều (so với tổng thể) nhưng mà chả phòng nào ra hồn, máy thì đời tống, bật lên được là may rồi, soft thì từ hồi napoleon còn cởi chuồng. Điều hòa thì được cái là cũng lắm. Bàn ghế bảng như cấp 3. Giảng dạy: Sinh viên giờ đi cho có chứ chắc vài năm nữa đóng cửa. Các thầy cô tâm huyết bị 'thế lực đen tối' đẩy đi bằng hết rồi. Trường nghe đồn cũng đã sang tên đổi chủ, sinh viên là hàng khuyến mãi tặng kèm. Giáo viên cơ hữu thì ít, chuyên môn thì kém (hoặc chả có hứng mà dạy cái trường của nợ này), toàn thuê, chính vì thế nên sắp được môn nào thì học môn đó, vui vui bận một cái thì lại dẹp mẹ luôn, muốn ra khỏi trường sớm cũng không được vì lịch học như coin card thì vượt môn thế nào? Lớp thì chả được bao nhiêu đứa nên học cũng dễ, được 'tạo điều kiện' không thì chắc bỏ nốt Trước còn có nhiều thầy cô vui tính, giờ thì vì một số lý do mà đi + nghỉ hết rồi Đi học chỉ muốn ra minion ngồi, sang thì qua Pegasus chơi, chán bỏ mẹ
a nói ngắn gọn, đừng vào công nghiệp 4
 Bot: Thằng của nợ reg mất nick của tao
Chưa thấy ai review UFM nhỉ
Các thím cho em hỏi Bây giờ từ một thằng không biết gì có kịp ôn để thi ĐH không các bác Tại họ hàng e bảo nếu tạch thì cũng không ai nói nói gì nên cũng lỡ tay đăng kí
 Chắc đậu dc Hutech , thôi cứ thi thử cho biết
Hóng DTU với Kinh tế Đà Nẵng
ĐH Y Khoa Phạm Ngọc Thạch tp.HCM Mình học đa khoa nên chủ yếu nói theo góc nhìn của mình và chỉ tại thời điểm mình viết bài này (do thời gian học 6-9 năm nên thay đổi liên tục qua các năm là không tránh khỏi, có sai sót hay cập nhật gì xin bổ sung, đụng chạm xin bỏ qua) Tổng quan: 1. Trường là một trong các nguồn đào tạo nhân lực Y tế cho Thành phố, vì là do tp và cho tp nên điều kiện vào ngoài thi đậu thì còn cần hộ khẩu ở đây. 2. Đào tạo các hệ đại học như: BS Đa Khoa, Điều dưỡng, Cử nhân kỹ thuật,xét nghiệm, … và 1 vài ngành mới như RHM, nhãn khoa….còn update thêm. 3. Học phí: Ủy ban tài trợ năm mình vào ~4tr/1 năm, sau khi học ra trường đi nhiệm sở vài năm trả nợ. Các năm trước có cho phép sinh viên trả tiền miễn nghĩa vụ trên nhưng các năm sau còn cho không thì tùy. Riêng năm nay có “thay đổi” gì đó nên hp đã lên 9tr/1 năm, các năm sau nghe còn tăng nhưng vẫn là không biết có còn bắt đi nhiệm sở không?! 4. Khi ra trường thì sao: a. Đi nhiệm sở: dựa điểm lần 1 xếp từ trên xuống cho mình chọn: BV ngon hay không là còn do nhu cầu mỗi năm (điểm tổng kết lần 1: xem phía dưới) b. Thi nội trú (chi tiết google) c. Đề án 6-1-2: 6 năm học đa khoa, 1 năm thực tập, 2 năm học lên CK1-ThS…. 5. Lương thì sao: ahihi, cơ bản bèo như CHO’, phải tự thân vận động thôi. Mấy năm đầu đừng ảo mộng, đã xác định thì 3x-4x mới gọi là có gì đó tạm ổn. Cơ sở vật chất: Địa điểm: học tại trong nội thành thành phố, nhà ai nấy về. Quy mô: cực nhỏ, không tương xứng với cả 4-5k sinh viên. Hiện có 2 cơ sở học chính là khu A kế viện tim, khu B bên mặt Sư Vạn Hạnh, 2 khu không có thông nhau đâu nha, phải đi bộ qua lại. Có nghe đang xây cơ sở mới mà chắc tới mùa quýt. Giữ xe là cả ác mộng, mà đâu mới xây thêm 2 cái hầm xe chắc sẽ giải quyết ổn, chưa thử - Về phòng học: + bàn học: 2 loại: loại kiểu như cấp 3 thì mới sắm nên đẹp lung linh, loại như xem phim thì hên xui 7-8 :v + Máy lạnh: 1 phòng giảng có 2-3 cái kiểu công nghiệp phà, ngồi ngay dưới thì teo, góc khác thì tạm, được cái lúc nào học cũng mở, ít thấy hư + Máy chiếu: 80% hoạt động tốt, 10% sẽ nhìn máu màu xanh lam, da màu lục, 10% đang đắp chiếu chờ thay. Loa mic tương tự + Phòng ốc tương đối thoáng sạch, sức chứa 1 phòng ~200 đứa (xem thêm phần học tập) - Nhà vệ sinh: lầu nào cũng có, càng lên lầu cao càng sạch :v - Phòng vi tính: máy móc tạm như hàng net thường, không được như cyber gaming đâu, nằm ở lầu cao nhất, là lò tử thần, chỉ dùng thi cử hầu như trên đây hết. Còn học tin học sẽ vào 1 phòng khác với máy móc đời Tống. - Các phòng thực hành các môn cơ sở: tương đối hiện đại, máy móc thiết bị được đầu tư cũng ghê gớm lắm. Không thiếu gì cho chương trình học đâu, không phải lo không có “đồ thật” cầm nắm làm lụng. Còn nghiên cứu thì mới có khu Kỹ thuật cao xây lên, quy mô đồn đại chẹo đô đó. - Thư viện: máy lạnh mở đều, sách nhiều, chuyên sâu, cập nhật thường xuyên, slot hơi ít nên tới sớm thì còn, khủng hoảng nhất là mùa thi. Tiếc là không mở qua đêm. - Có thang máy cho sinh viên thường, khá là bèo, xếp hàng rồng rắn. Muốn nhanh lẹ thì hãy đăng ký học hệ Việt-Đức học phí trăm triệu/1 năm sẽ ưu tiên có thang máy riêng, phòng riêng, bệnh viện thực tập riêng.... - Nhà thi đấu, Sân vân động: Có 1 cái sân bóng chuyền bên khu B mà giờ cũng thành chỗ để xe rồi :v Học gì qua Phú Thọ, quân sự CV Lê Thi Riêng …. Chất lượng giảng dạy: Đầu tiên khi vào đây phải có khái niệm: a. Học theo chương trình, không phải tín chỉ nên không có chuyện đăng ký môn hay chọn Thầy/Cô, phòng đào tạo sẽ xếp sãn hết a-z b. phòng học vệ tinh: Như đã nói 1 phòng cỡ 200 ghế, học theo học phần nên 1 lần học 1000 đứa, chia làm 4 phòng, 1 phòng chính có giảng viên 3 phòng truyền hình trực tiếp. Giảng viên có tâm sẽ chỉ chuột trên lap xem, không thì chỉ laser thì mỗi phòng chính thấy, chưa kể loa hay máy chiếu giở chứng thì xách đít về. -> hiện tượng nổ ra combat giành chỗ giữ chỗ phòng chính như cơm bữa, năm nào cũng ì xèo nhưng mấy ku mấy cô siêng được bữa đầu, về sau sẽ chuyển biến sang phòng chính đi lạy phòng phụ qua cho mùa đông không lạnh :v _ Một năm học của trường này chia ra 3 kỳ: kỳ 1 kỳ 2 và kỳ "hè" trả nợ _ 1 môn học 2 tiết (90p), ra nghỉ giữa giờ vào tiếp môn khác, 1 ngày có khi 4 môn. Thực hành tương tự. _ Chuyện điểm số: a. Không có chuyện cải thiện điểm. b. Thang 10: 60% = 5đ (có môn 70%=5đ), nhiêu câu đó sẽ nhảy lên, không có điểm lẻ 0.1, làm tròn hết (hơi bất công vì nhiều khi thiếu 1 câu làm tròn xuống mất 1 đ nhân hệ số 5, kéo thê thảm, đúng chất sai 1 li đi 1 dặm) c. Điểm có 2 loại: + điểm thi lần 1: là thi được nhiêu ghi lại hết, 4đ rớt hay 2đ rớt đều ghi nhận lại, tạo thành 1 cột điểm: dùng để xét nhiệm sở và làm điều kiện thi nội trú. + điểm thi lần 2: là khi rớt sẽ thi lại đc nhiêu ghi vào, trường hợp rớt nhiều lần ghi con cao nhất (mà một số bộ môn khi thi lại anh có 9đ thì chỉ khi cho anh 5đ thôi) Dĩ nhiên cột 2 này sẽ cao hơn hay bằng cột 1: dùng để xếp loại bằng tốt nghiệp d. Thi cử: Môn lý thuyết hầu hết thi máy tính trắc nghiệm abcd, còn 1 số ít môn thi tự luận giấy. Rớt 1 lần đc free 1 lần, từ lần 2 trở đi 50k/môn/ 1 lần Thi thực hành: nổi tiếng nhất là thi chạy bàn, tiếng chuông reo mỗi 1p30s nó ám ảnh đái ra máu có khi. Rớt tương tự như lý thuyết Thi bệnh viện: làm bệnh án + tự luận + vấn đáp: đừng hỏi sao não e nó xoắn. Cá biệt có nơi thi lúc 2h đêm là bình thường nhé. Rớt thì hè đi lại hỏi đáp lại. _ Thầy cô: Không dám bàn, các bạn tự tìm hiểu. Chỉ có thể nói là người có tâm với sinh viên là không ít. _ Học bổng: điều kiện >7.0 tính thêm điểm rèn luyện, lớp 200 thường lấy từ hạng 3x trở lên. Tổng gía trị gần có thể bù lại hết tiền học phí 1 năm :U _ Điểm rèn luyện: vào sẽ hiểu, có thể nói nó rất là “sóng gió gia tộc", là rào cản lớn cho học bổng. _ Thực tập bệnh viện: từ năm 2 sáng nào cũng đi, 1 năm trung bình đi 4-5 tháng. Trực lại bệnh viện tùy theo nơi, theo môn. Có thể 17h vào 21h tối thả về, có thể là 12-24 tiếng trực. Đi đảo hầu hết các bệnh viện lớn trong thành phố. Hãy tưởng tượng combo: Sáng t2 đi 7h tới 11h trưa, chiều lên giảng đường, vừa ra bắn qua trực tối thức nguyên đêm tới sáng t3, lại đi tiếp tới 11h trưa, chiều thi môn hệ số 5, nhốt lại bảo mật đề tới 17h thả về, ngủ như chết cho 7h sáng t4 đi tiếp. Tuần 2 lần _ Cấm thi: Học Y có thể vắng lý thuyết nhưng không vắng có phép 10% thực tập, đi bệnh viện được, làm khá là căng. Nhớ thêm sẽ nữa update nữa, tâm tư nhiều lắm, bạc bẽo cũng nhiều, mà để mấy cái chính cho tụi nhỏ tham khảo, còn chi tiết, phe sáng phe tối, thâm cung bí sử các kiểu vào đi rồi chỉ dẫn cho
Bách khoa Hà Nội - Học tập + Năm đầu vào chắc có đồng chí sẽ sốc vì combo toán cao cấp 1 2 3 chấm điểm cực kì ảo diệu Với 2 quả vật lí đại cương dính thực hành vào phòng nào đấy (mình không nhớ) là xác định Thêm 2 quả mác lê nin nữa Tính điểm phân ngành thì số tc qua*0.03+cpa. + Năm 2 tiếp tục học XSTK, tin học đại cương, vật lí 3 hoặc cơ kĩ thuật, sang kì 2 bắt đầu học các môn chuyên ngành, mình học điện thì là điện tử số, đt tương tự, lí thuyết mạch, tín hiệu + hệ thống... Từ đây nếu chăm học không lười quá thì điểm sẽ khá. Còn môn đồ họa ở mấy nhóm kt1 thì thấy bảng điểm là số nhị phân luôn . Từ năm 3 thì điểm khá là cao Thầy cô thì hầu hết khá là thoải mái, hình như là không đi tiền - Cơ sở vật chất + Nổi bật nhất chắc là cái thư viện to tổ bố Lúc nào phòng tự học bên trong cũng kín + Phòng nào cũng có máy chiếu, nhưng bàn ghế thì đểu, thỉnh thoảng lạc trôi đâu vào cái bàn không đúng cỡ bị lệch. Trên mặt bàn thì có đủ các thử: thơ, tranh, phao, ... + Mới sơn lại với lắp điều hòa cho vụ 60 năm. Wifi thì có 3 cái free nhưng khá là chập chờn, hay bị disconnect, chỉ có đứng ở C1 thì căng đét không dis phát nào + Có đầy đủ sân bóng đá, bóng chuyền, bóng rổ. Bên trong NTD có bể bơi, sân cầu lông, bóng bàn + Xung quanh cái gì cũng có: ăn uống, quán net nhiều không đếm được Mình bên viện điện, PTN máy điện với khí cụ điện thì hầu hết toàn đồ từ thời Liên xô chống mĩ, han gỉ hết mà vẫn chạy ngon, tuy nhiên lúc làm thì chán, cắm dây vào có khi phải xoay xoay 1 lúc mới được. Mấy phòng tn đo lường, đt công suất, đt số, tương tự thì đỡ hơn, nhưng vẫn có cái hỏng. Chỉ mấy phòng tn điều khiển thì hàng khá là mới - Tiền: Tính tiền theo tín chỉ học phí. 1 môn 4 tín chỉ học phần có thể tính thành 6 tín chỉ học phí, cái mình mình éo hiểu tính thế nào - Gái: Hồi mình mới vào thì không thấy có mấy Nhưng mà giờ (năm 4) thì cũng đông phết, đi loanh quanh là thấy 1 đống Xinh cũng có nhưng chủ yếu là lacoste
 Dám fake nick Đại Úy à =)) p/s: Up topic
 đang thiếu nè, rw đê
Review Trường Đại học Hoà Bình. (Là trường Tư thục, nằm ở Khu đô thị Mỹ Đình, Hà Nội). Mình là đang là sinh viên năm 4 sắp ra trường nên tiện đây Review luôn cho các bạn, các em, các bậc phụ huynh muốn tìm hiểu, tham khảo này 1. Cơ sở vật chất - So với mặt bằng chung của các trường dân lập thì diện tích trường cũng bình thường, không quá bé mà cũng không lớn). - Tất cả sinh viên trong trường (tất cả các khoa) học tại 1 cơ sở duy nhất tại Khu đô thị Mỹ Đình 2, Nam Từ Liêm, Hà Nội. - 100% phòng học có điều hoà nhiệt độ (mỗi lớp 2 cái, diện tích phòng học = phòng học cấp THPT) nên mùa hè không lo nóng bức; 100% phòng học có máy chiếu + micro + 4 loa vệ tinh phục vụ máy chiếu và micro. - Nhà vệ sinh sạch sẽ, thoáng mát, hàng ngày có người lau rửa. - Có 1 phòng hội trường để tập trung hội thảo, sự kiện của trường,... - Có 1 căn-tin ngay cổng trường đi vào. - Một số phòng học cho trường cao đẳng sư phạm Hải Dương thuê (Trường xây phòng ra nhưng dùng không hết). - Không có chỗ gửi xe riêng mà gửi xe trong khuôn viên sân trường luôn. Trước cửa mỗi lớp ở tầng 1 là nơi gửi xe của sinh viên luôn. (Sinh viên để xe trước cửa lớp luôn - các bạn nhìn ảnh sẽ rõ - không sợ bố con thằng nào lấy mất). - Sân trường nhỏ và cũng là nơi diễn ra một số hoạt động, sự kiện hay cuộc thi tại đây. - Trường chỉ có 3 tầng thôi, kiến trúc hình chữ U. Sau trường là Khu ký túc xá Mỹ Đình 2 rất hiện đại mới đi vào sử dụng năm 2015 - 2016 với sức chứa vài vạn sinh viên nên sinh viên trường tha hồ sướng nhé. Review, bài báo về khu ký túc xá này thì trên mạng có đầy. Giá rất rẻ mà lại hiện đại. Sinh viên Đại học Hoà Bình được ưu tiên 1 suất ở trong khu ký túc xá này nhé. - Thư viện trường không phát huy được hiệu quả. Tđn sinh viên chỉ được mượn sách + đọc sách trong giờ hành chính, buổi trưa đóng cửa cho các cô trông thư viện đi ăn cơm thì đến lạy luôn. Mượn sách mang về thì được nhưng mà cũng có ít sách lắm. - Wifi cũng có mấy cục phát mà khá là lag. Lúc trường ít người mới vào ngon lành được. => Trường bé + Hội trường bé + Thư viện cùi là 3 điểm duy nhất để mình chê. 2. Về đào tạo - Giống như nhiều trường Đại học khác, trường Đại học Hoà Bình cũng đào tạo đa ngành nghề. Nổi bật trong trường thì có sinh viên của các khoa này nè: Khoa Quan hệ công chúng và Truyền thông, Khoa Mỹ thuật công nghiệp, Khoa kiến trúc, Khoa kế toán, Khoa Công nghệ thông tin. - Suốt 4 năm mình học thì không phải bỏ 1 đồng nào ra để đút lót giảng viên để qua môn nhé. Các anh chị những khoá trước cũng review lại là không có chuyện đi tiền thầy cô. Tuy nhiên, một số thầy cô TRẺ dạy hợp đồng ở trường khác được thuê về dạy ở trường này thì theo THÓI QUEN nên có GỢI Ý, DOẠ DẪM sinh viên để sinh viên đi tiền (Năm đầu mình gặp phải 2 thằng dạy học như vậy nhưng mình quyết không đi tiền và vẫn qua - căn bản mình học cũng khá, thừa sức qua 2 môn này). - Thầy cô tận tình, nhiệt tình, tâm huyết. Phần lớn là các giảng viên từ các trường lớn của Hà Nội về dạy như trường Học viện Báo chí và Tuyên truyền, Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, Đại học Kiến trúc, Đại học Mỹ thuật, Đại học Ngoại ngữ, Đại học Quốc Gia Hà Nội. Giảng viên trẻ chiếm khoảng 30% (khoảng thôi nhé), còn lại là các giảng viên từ 35 tuổi trở lên thì không gọi là trẻ nữa; Giảng viên là thầy giáo, cô giáo của các trường Đại học có tiếng, Đại học lớn khoảng 80 - 90%; Giảng viên là những người đi làm ở các công ty, nhà báo chiếm khoảng 70% (Mình học ngành Quan hệ công chúng và Truyền thông - gọi tắt là PR nên giảng viên là những người đang đi làm tại các công ty truyền thông, tổ chức sự kiện và báo chí rất nhiều - Rất nhiều thầy, cô giáo mà mình còn ấn tượng đều là những người đang giữ những chức vụ quan trọng trong tổ chức, cơ quan mà các thầy, các cô đang làm việc. Ví dụ như nhà văn Di Li là giảng viên môn Viết cho PR của mình, thầy Trần Ngọc Hà là giảng viên môn Kỹ năng biên tập báo chí - thầy là trưởng ban Văn Hoá - Xã hội báo Pháp luật Việt Nam; Cô Kiên - trường Học viện Báo chí và Tuyên Truyền,..., Cô Phương - MC chương trình Cafe Buổi Sáng trên VTV3 mà nếu bạn có duyên sẽ được học cô, cô ấy dạy môn Quản trị khủng hoảng; Một số thầy cô trẻ học ở nước ngoài về dạy tiếng Anh,... => Về giảng viên (khoa Quan hệ công chúng và Truyền thông thôi nhé) thì không có điểm gì để chê cả - họ đều là những người hoặc có kinh nghiệm dạy ở những trường lớn, hoặc là có kinh nghiệm công việc - giữ những vị trí quan trọng trong doanh nghiệp, có kinh nghiệm công việc thực tế để chỉ dạy. Hoặc là mình hài lòng như thế. - Nói thêm: Sinh viên chỉ cần học bình thường là tốt nghiệp, học khá nhàn. Vì học nhàn + nhiều sinh viên năm nhất chọn trường là điểm dừng chân tạm thời để thi lại Đại học vào năm sau nên nhiều đứa chểnh mảng. Sau sang năm 2 là sĩ số giảm đáng kể. - Học phí: 1 kỳ đóng 4 triệu 950k cho hệ đại học, còn cao đẳng thì giảm được 500k hay 1 triệu so với hệ đại học ý. 2 kỳ đóng bằng tiền nhau. Bao giờ Nhà nước tăng lương tối thiểu thì trường mới tăng học phí chứ không tăng mỗi năm 10% như các trường khác - 4 năm mình học đều như thế. Các khoá trên cũng confirm là như vậy.. 3. Hoạt động - Nhìn chung hoạt động gần như là không có gì. Câu lạc bộ trong trường thì có 1-2 clb nhưng không hoạt động sôi nỏi. - Sự kiện của trường thì không có nhiều ngoài mỗi năm tổ chức 2 cái cuộc thi Sinh viên thanh lịch và Mr & Mrs. - Hoạt động tình nguyện cũng không có gì đáng chú ý. => Nói chung là không nổi bật. Ảnh chụp từ góc đáy chữ U của trường:
Review Đại học Kinh tế quốc dân (hay còn gọi là Đại học Kinh tế Hoàng gia - Royal National Economic University) Sinh viên K55 chính quy Quản trị Marketing. Mới ngày đầu nhập học thì thấy trường hoành tráng vcl, hội trường to phẹc, điều hòa mát rượi, toàn gái xinh mới chết chứ rồi bắt đầu mơ về những ngày tháng tươi đẹp. Sáng dậy sớm tập thể dục hít thở không khí trong lành thủ đô, trưa ăn cơm sinh viên, chiều lên lớp ngồi cạnh mấy em xinh tươi, tối mát trời dạo 1 vòng quanh phố phường ôi hạnh phúc làm sao mà giấc mơ vẫn chỉ là mơ, thôi vào phần chính, lan man quá. 1. Học phí đắt, khóa mới tầm 500k/tín, mà hình như giờ các trường đua nhau tăng giá hay sao ý, thấy bọn FTU cũng mắc vl 2. cơ sở vật chất tạm được vì học phí cao nên trường cũng nâng cấp nhiều hạng mục để sinh viên đỡ kêu 3. Môi trường học tập hoàn toàn perfect ko hổ danh là trường top, sinh viên thông minh, năng động (trừ mình), hội sinh viên lớn mạnh, nhiều hoạt động vui, nhiều sự kiện, cuộc thi tài năng, ... Tạm hết
hóng tiếp các review về MTA năm nay cháu định thi vào
hay quá giờ mới biết
 Ráng hóng đi cháu
Đại học BKHN - Viện Điện - Cựu Sinh viên K54 Mình sẽ không nói về cơ sở vật chất, học phí vì có nhiều bạn nói rồi. Cứ coi là tâm sự của đàn anh đi trước về các học và phương pháp học cũng được vì bạn bè đàn em mình học Bách khoa là chủ yếu 1. 2 năm đại cương. - kì 1 năm 1 điểm khốn nạn 2.07. Giải tích 1 thi cuối kì 3.5/10. May mà có điểm quá trình kéo không thì tạch rồi. - Kì 2 năm 1 điểm bớt hơn 3.32, đơn giản là biết cách học hơn. Tài liệu sau thư viện ấy, chơi thì tạch, học thì đỗ thôi. Nguyên lý rất đơn giản. - Ngoài ra con TOEIC, các thanh niên cứ kêu khó, nhưng thanh niên quê lúa thi đầu vào là 235 điểm. Hồi đó không đủ 250 còn phải học ở bên ngoài. không được học trong trường. Học ngoài dc 1 2 lớp, may vào thầy Tân (Không phải thầy Tân làm thơ đâu) thầy dạy cho bài bản, học 2 khóa là 465 xong luôn. - Các môn thể dục thì đăng kí luôn trong hè, học cho xong đi để thời gian làm việc khác. 2. Chọn ngành. - Mình chọn Điện không phải CNTT hay Viễn Thông mặc dù điểm mình vào khoa nào cũng được đơn giản là biết lực mình đến đâu, kể cả vào khoa điện cũng nhiều thằng giỏi khủng khiếp - Năm 2 các môn nhẹ hơn, học điện nên không phải học hóa vs học hình họa nên cũng bớt. - Hết năm 2 thì lại chọn TĐH hay ĐL hay Điều khiển. Nói tiếp luôn, Chọn đo lường. Team đo lường K54 được cô Lan Hương đánh giá rất cao đơn giản vì năm đó là mình chọn Team chứ không phải Team chọn bọn mình. Học Điều khiển thì hơi thiên lý thuyết, bạn nào thực sự muốn hiểu và nắm chắc kiến thức thì vào đây. Còn TĐH thì có nhiều thầy giỏi như thầy Minh hay thầy Khánh. Nhưng do số lượng SV nhiều quá nên chẳng hiểu sao số mình xui toàn gặp mấy bạn đụt đụt, chém về máy móc vwois mấy bạn ý khó lắm - Nên kiếm cho mình một cái gì đó giỏi, tự học autocad , Orcard (Phần mềm vẽ mạch), Bjo chíp cũng rẻ,ra Minh Hà mua con Adruno về mà nghịch, xem code nó chạy như thế nào. proteus cũng được nhưng cho vui thôi. Ngoài ra còn matlab, PLC nên động cả vào, thấy hứng thú với cái gì thì đào sâu vào cái đó sau đó tìm thầy mà theo. Còn không học thì cũng cạn lời, chả có sách nào dạy được. - ở Bk thì học sách giáo trình các thầy đưa là không đủ, tự mà tìm tòi, có tài liệu tiếng Anh thì ránh mà đọc. Datasheet đọc 1 2 lần là quen. Ngoại ngữ thằng nào có thằng đó win (Tôi có Nhật + Anh) 3. Giáo viên Các thầy cô rất giỏi và nhiệt tình. Thầy Hoài Linh, Quốc Cường... là những người trực tiếp tiếp xúc (không phải trên lớp đâu) Cô Lan Hương đưa cái gì cô cũng ký. Nhiệt tình với sv kinh khủng. Các trường khác có việc đi tiền giáo viên nhưng với mình thì hoàn toàn không mất 1 khoản nào cho việc này và không bao giờ mình nghĩ đến 4. Kiếm việc - Bạn làm được 50% mình nói trên kia đảm bảo mức lương 7tr ra trường .Khoảng >10 triệu sau 2 năm. (Thực ra bạn bè mình toàn hơn mức này rồi) - Sam sung , Canon, mấy cái này thì quá quen thuộc rồi, chịu khó làm thêm thì 20tr - Nghiên cứu ở Hàn Quốc: khoảng 1000-1500/ tháng. Sau này về lại có bằng thạc sỹ nữa. Phỏng vấn qua skype (tiếng anh) - Làm việc ở Nhật Bản: Mình được cty Nhật nuôi ăn học từ năm 3. Team đo lường mới họp mặt tháng 10 vừa rồi ở Osaka. Ai cần gì cứ inbox
 review 3 không phải của SPKT nha em. nhầm box rồi
SG trường nào đào tạo kế toán ok nhất mấy thím, học lực em ko được tốt cho lắm
 esuhai thì em không biết, còn GA thì mỗi năm tuyển 60 đứa đi "miễn phí" ấy thím. Thông tin chính xác nhé. "miễn phí" gì? Giải thích thêm: miễn phí chi phí học 12 tháng tiếng nhật tại trung tâm, hỗ trợ tiền ăn khi học full time tại trung tâm, được nhiều đơn hàng, có thằng apply hơn 15 đơn mới đậu.
Cháu 99! Hóng review Cntt đại học Hà Nội (hanu).
Đại học Luật Tp HCM Điểm đầu vào thì mình không rõ nhưng đối với học sinh tầm khá trở lên là cũng đủ sức thi vào trường rồi. Nếu muốn học giỏi ngành này mình tư vấn là thi khối A hoặc khối D. Sv khối C khi học và sau khi ra trường mình thấy tư duy luật kém hơn, nói chung là không bằng những bạn sv khối A và khối D Về CSVC có 2 cơ sở, 1 cái ở ngay đối diện Bến nhà rồng Q4, 1 cái hiện đại mới xây ở Bình Triệu, QL13. Là ngành học chủ yếu là đọc sách và nghiên cứu nên thư viên ở đây được đầu tư cực hiện đại, thoáng mát, sạch sẽ, nói chung đối với một sách thì ngồi cả ngày cũng không thấy chán. Sv có thể chọn học ở lớp chất lượng cao bao gồm: lớp học ít người hơn (khoảng 30-50), có điều hòa, tuy nhiên yêu cầu về học tập cũng cao hơn, đặc biệt là ngoại ngữ, có 3 lớp, tiếng Pháp, Anh, Nhật và đầu ra ngoại ngữ của những lớp này cao hơn lớp thường . Mỗi năm, chỉ một nửa số sinh viên trong trường tốt nghiệp dc vì dính cái ngoại ngữ Về chuyên môn: Gv ở đây cực kì chất lượng, có sự chọn lọc rất khắt khe ( IElT phải trên 6.5, trình độ thấp nhất là thạc sĩ luật, có camera quản lý lớp học và 1 nhóm thanh tra kiểm định chất lượng) và riêng đối với chính quy thì 100% là không có chuyện tiền bạc với thầy cố. Sv: Toàn dân trí thức, hầu như ko có đầu gấu, gái đẹp có, gay có,mọt sách có đủ thành phần cho các bạn lựa chọn bạn mà chơi Hoạt động đoàn hội: Mình ít tham gia mấy cái này những mình thấy hoạt động đoàn hội ở đây khá sôi nổi và nhiệt tình Về học phí: Đắt rẻ tùy hoàn cảnh từng người, chỉ khoảng 3-4tr/ năm đối với lớp học bt, và khoảng 10-15tr/ năm đối với lớp CLC
 má thật chứ 6 năm cuộc đời sinh viên mà như thím kể chắc mình éo bao giờ thi vào y mặc dù bây giờ đang năm 4 rồi, học bên kĩ thuật
Review: Đại học Mở Tp. Hồ Chí Minh - OU. Học phí: Tùy ngành học. Dự đoán cao nhất 20 triệu một năm, đóng tiền theo mỗi học kì. Mỗi năm tăng 10%, đầu ra như thế nào thì không có thông tin, rất kín tiếng. Nhìn học phí sẽ có người hết hồn nhưng mà được mấy cái điểm hay ho ở dưới... Các cơ sở (7 cơ sở): + Địa điểm 1: 97 Võ Văn Tần, P. 6, Q. 3, TP. Hồ Chí Minh. (Trụ sở chính) + Địa điểm 2: 35-37 Hồ Hảo Hớn, P. Cô Giang, Q. 1 , TP. Hồ Chí Minh. (Văn phòng các khoa ban ở đây) + Địa điểm 3: 371 Nguyễn Kiệm, P. 3, Q. Gò Vấp, TP. Hồ Chí Minh. + Địa điểm 4: 02 Mai Thị Lựu, P. Đa Kao, Q. 1, TP. Hồ Chí Minh. + Địa điểm 5: 68 Lê Thị Trung, P. Phú Lợi, TP. Thủ Dầu Một, Tỉnh Bình Dương. (hình như chỉ có khoa Công nghệ sinh học là học ở đây) + Địa điểm 6: Đường số 9, P. Long Bình Tân, TP. Biên Hòa, Tỉnh Đồng Nai. (Hình như học quân sự ở đây) + Địa điểm 7: Tổ dân phố 17 P. Ninh Hiệp, Thị Xã Ninh Hòa, Tỉnh Khánh Hòa. Cơ sở vật chất: - Khu vực Nguyễn Kiệm tập trung đông ngành học nhất. - Thư viện: Rộng rãi, thoáng mát, có cả máy lạnh, máy tính (các máy tính này tách biệt với phòng máy), có wifi, đầu sách đa dạng và có chia theo từng lĩnh vực, đỡ phải đi ra nhà sách mua. Được mượn tối đa 3 quyển về nhà đọc, 3 ngày sau phải trả lại, nếu mượn lố thì mỗi ngày phải đóng thêm 1k. - Phòng máy: 7 phòng, chưa đi kiểm tra hết và mới học được 1 phòng nhưng dự đoán là hầu hết là CORE i3, RAM 4GB. Vấn đề net thì tùy hứng của giáo viên, lúc bật lúc tắt, thường là bật. Học thực hành tại đây, giáo viên trình chiếu bằng máy chủ và chiếm quyền kiểm soát tất cả các máy trong phòng để phục vụ cho việc giảng dạy. Có cả máy chiếu nhưng chưa thấy dùng bao giờ, chắc chỉ để cho vui @@. - Wifi: 6MB/s ở thư viện. 1MB/s ở các phòng học vì đông người check-in các kiểu nên chỉ còn có 1MB/s, chắc cũng 6MB/s nếu ít người dùng. - Phòng học: Hầu hết phòng ở cơ sở Nguyễn Kiệm (Quận Gò Vấp), Võ Văn Tần (Quận 3) đều lắp máy lạnh, các cơ sở khác chưa được đi bao giờ nên chưa biết. Diện tích phòng khá rộng À máy lạnh chỉ tắt khi kết thúc một buổi học, thường tắt vào 11 giờ 30 đến 12 giờ 55. Nhiều hôm lạnh quá phải tắt bớt đi, phòng nào rộng thì 4 cái còn phòng nào hẹp hơn thì 2 cái Giảng viên giảng dạy bằng máy chiếu. Mỗi phòng có 1 máy chiếu, 1 cái bảng đen và rất nhiều bàn ghế. Đồng phục: Tự do. Sắp tới có quy định đeo thẻ sinh viên khi vào trường. Giờ giấc: Tự do. Ít điểm danh nhưng nên hạn chế nghỉ học để đỡ bị rớt môn. Gửi xe: 3k một buổi, cả ngày 5k từ thứ 2 đến thứ 6. Thứ 7, chủ nhật thì 5k một ngày. Quân sự: Học ở Long Bình Tân, Đồng Nai. Chương trình học: Khá nhẹ. Nhập học thì chắc chậm nhất trong tất cả các trường Đại học. Hệ: Công Lập nhưng tự chủ tài chính như hàng xóm Tài chính - Marketing, Tôn Đức Thắng, Công nghiệp (IUH),... Chất lượng giáo viên: Có được học hết tất cả các thầy cô đâu mà biết Nhưng đa phần là tận tâm, nhiệt huyết Đa phần giáo viên đều giàu sẵn rồi nên chắc không phải đi tiền. Cơ sở Nguyễn Kiệm có sân bóng nhưng hình như phải đóng tiền thuê sân mới được vào, mà cũng chưa vào nên cũng chưa biết nữa Ngoài ra còn có Ministop, các quán cà phê, khách sạn (Pandora), bida, chợ,... Nói chung cũng xứng đáng với đồng tiền mình bỏ ra. À chưa thấy review của các trường Công nghiệp thực phẩm, Công nghiệp (IUH), Sài Gòn (SGU) :3
 Không hiểu sao viết nhiều thế mà vẫn chưa đủ
Chưa thằng nào review cho em nó lò sinh sát 55 giải phóng à :lol
HAU nhé  Ra trường 2 năm rồi nên nếu có gì thay đổi các em khóa sau bổ sung, chỉnh sửa nhé. TỔNG QUAN: Địa điểm : Số 10 đường Nguyễn Trãi, Văn Quán, Hà Đông, Hà Nội. Nằm trong top đầu các trường đại học có diện tích nhỏ nhất. Là cái hồ sâu nhất trong các trường sau mỗi đợt mưa bão. ... Các ngành học cơ bản : • Kiến trúc công trình (Khối V - Thi : Toán, Lý, Vẽ tượng + đề 2) • Quy hoạch vùng và đô thị (Khối V - Thi : Toán, Lý, Vẽ tượng + đề 2) • Xây dựng dân dụng (Khối A -Thi : Toán, Lý, Hóa) • Mỹ thuật công nghiệp (Khối H – Thi : Vẽ chì, Bố cục màu, Văn) • Xây dựng công trình ngầm đô thị (Khối A -Thi : Toán, Lý, Hóa) • Kỹ thuật vật liệu xây dựng (Khối A -Thi : Toán, Lí, Hóa) • Kỹ thuật hạ tầng đô thị (Khối A -Thi : Toán, Lý, Hóa) • Cấp thoát nước (Khối A -Thi : Toán, Lý, Hóa) • Kỹ thuật môi trường đô thị (Khối A -Thi : Toán, Lý, Hóa) • Quản lý xây dựng đô thị (Khối A -Thi : Toán, Lý, Hóa) • Kinh tế xây dựng (Khối A -Thi : Toán, Lý, Hóa) Cơ sở vật chất: * Phòng học: Phòng học cơ bản + Tất cả các phòng học đều đủ ánh sáng tự nhiên! + Mới xây nhà H 13 tầng nên cũng thoải mái, rộng rãi, máy chiếu thì mượn ở văn phòng cho các buổi học, một số phòng thì có treo sẵn. Điều hòa thì tùy phòng, xưởng (Bên K mình học thì hình như mỗi xưởng 1,2,37 có điều hòa) Nói chung hằng ngày có các cô lên dọn vệ sinh (chủ yếu nhặt giấy vụn, rác ltinh chứ không thấy quét) - Phòng thực hành, tin học, xưởng: + Phòng tin học : Nhìn qua thì chấp nhập được nhưng số lượng máy hỏng thì khá nhiều, chí ít cũng k còn màn Crt, cấu hình còn thấp so với yêu cầu các soft chuyền ngành bên K,H. + Các xưởng học bên K thì trang thiết bị cũng khá ổn (đủ bàn, đủ ghế, đủ ánh sáng ). Có một phòng làm mô hình có máy cắt, thiết bị làm mô hình đầy đủ (nghe vậy chứ cũng chưa mò lên đấy bao giờ). Bên các khoa khác trang thiết bị thực hành,...thì không rõ. + Phòng vẽ bên K : 3 Phòng, không được sạch do đơn giản nó là phòng học "vẽ" (Mực nho, màu, que đo, vỏ gọt chì, giấy vụn,...blabla). + Phòng vẽ bên H thì chưa qua, nhưng thấy có khi mấy bạn kê giá vẽ ra tận cửa chắc cũng không được rộng rãi lắm. Còn độ sạch sẽ chắc chả hơn bên K. - Thư viện : Ở nhà H ( không nhớ tầng nào nữa hình như 2 tầng trên cùng) + Phòng đọc chứa được tầm 30-40 mem, có điều hòa, nhưng hầu như lần nào lên cũng thấy lèo tèo vài mống. + Nói chung là thư viện khá tệ, ngày trước lên trả sách mượn sách còn phải mua phiếu thứ tự 1k,2k gì đó, cái tiên sư tụi nó, sau bỏ. + Mượn sách hay không mượn, lên đọc, ngắm gái, ngủ trưa,...hay không thì hàng kì cũng phải đóng tiền thư viện, mấy trăm k đấy. * Nhà thi đấu : + Có mái che , khán đài (dĩ nhiên rồi) + Vừa đủ cho cái sân bóng mini trong nhà, chuyển đổi qua lại giữa các bộ môn cầu lông, bóng rổ (cái này HAU mạnh), bóng chuyền, bóng bàn. + Học điền kinh thì phải di chuyển ra sau hồ Văn quán ( cách trường độ ~1km). * Kí túc xá : + 6-7 tầng gì đó phía sau góc, xây lâu rồi nên cũng cũ cũ, bên trong như nào thì không rõ, thím nào ở Ktx thì vào góp vài dòng. (Chủ yếu dành cho các bạn trong diện được ưu tiên, ở xa, các thím Lào, Cam,...). * WC : Chấp nhận được, một số nhà Wc ít người dùng, ở vị trí cũng ít người qua lại, vào cảm giác lành lạnh sống lưng. =)) * Để xe : + Sinh viên để ở sân trường nhé, không mái che, dãi dầm mưa gió, hè thì cháy mông nhé, 3k/ lượt, gửi tới 6h tối, quá 6h tối thêm S, k nhận gửi xe qua đêm. Quên chìa khóa lại bảo vệ hỏi, có thì 20k. Mũ bảo hiểm nhất quyết phải treo cốp, khóa lại. + Có tầng 1 ở nhà H để xe, chỉ dành cho cán bộ nhà trường. * Một số phòng cần biết : - Cangtin: + Vị trí nằm ở tầng 1 Ktx, phục vụ ăn sáng, trưa, tối thì không rõ ( Có các đồ ăn vặt, bún, phở, cơm), giá khá max so với trung bình chung. + Có vài ổ cắm phục vụ cho các thím thích ôm lap ngồi căng tin hay các nhóm sinh hoạt (không có điều hòa). Hồi năm 2010 về trước có cái cangtin nhỏ ở sân giữa trường, ngồi đấy vui hơn là vào trong cangtin kia nhưng dẹp rồi. - Phòng photo, tài liệu (phao) cho các thím: + 1 phòng cạnh chân cầu thang tầng 1 có 2 bác trung tuổi bán (Có gần như đầy đủ tài liệu các bộ môn cơ bản). + 1 phòng ở sảnh ngoài, cạnh phòng hành chính văn thư (Chỉ photo, in ấn, không có tài liệu) + 1 phòng ở đầu tầng 1 nhà C, bên trái Ktx từ ngoài đi vào, đây là chỗ duy nhất in ấn được khổ to (A2,A1,A0). Phòng photo, bán tài liệu ở bên tay trái ảnh, bên phải trước cangtin nay chuyển qua nơi học nặn phù điêu, tượng Giảng dạy, học tập : • Học theo tín chỉ, đăng kí lớp học bình thường, có thể học vượt nếu đủ điều kiện, riêng các môn chuyên ngành đồ án thì không có vượt, xưởng nào về xưởng đó học đồ án.  Giảng dạy: - Đội ngủ giảng viên chuyên ngành chất lượng, mấy môn tin học, tiếng anh thì tàm tạm. + Mình học bên K (Kiến trúc công trình) : Gồm 7 xưởng và 1,2 lớp KTT (Học phí max, mình cũng không rõ bên KTT tuyển sinh như thế nào) + Mỗi xưởng có các thầy cô chuyên một bộ môn : Vd Xưởng 2 = Công trình công cộng, Xưởng 4 = Trang thiết bị công trình, Xưởng 5 = Kiến trúc nhà ở,… + Mỗi xưởng đều có truyền thống của xưởng, độ ăn chơi, bựa,…các kiểu theo style riêng. VD xưởng 4 mình : Truyền thống quý nhất là hằng năm sau nghỉ tết 2-3 tuần sẽ có 1 đợt đi chơi đầu xuân (Dành cho tất cả các khóa của xưởng 4). Địa điểm, lịch trình, nội dung sẽ do khóa cuối năm đó của xưởng quyết định rồi họp bàn với thầy cô. Năm thì đi Mai Châu, Đồ Sơn, Đồng Mô,…nói chung rất vui. Lên xưởng thấy mấy chai rượu trong xưởng là chuyện bt… - Thi cử bình thường, mặt bằng chung không quá khắt khe, có một kì thi vớt, k qua nữa thì học lại nhé. - Mấy môn vẽ người, bên K toàn thuê các ông bà trung niên làm mẫu, người thì nhão, toàn ngấn mỡ, sập sệ điện nước, không biết bao giờ các em khóa sau mới được các mẫu 18+,25-. - Có khả năng thì cứ xung phong làm lớp trưởng, phụ việc lặt vặt (lấy máy chiếu, mic, in ấn, phát tài liệu) thi thoảng trả lời câu hỏi trong lớp thì mấy môn kiểu tư tưởng, mác, tin,…phụ phụ là qua, dễ dàng điểm B-A nếu bài thi không đến nỗi nào, sai vẫn cho qua nếu muốn điểm C,D. Giấy trắng thì nghỉ nhé. Mấy môn này cũng 2-4 tín, điểm cao còn kéo. - Các môn chuyên ngành bên khoa khác học như nào mình không rõ nhưng bên K mình, điển hình xưởng mình : + Đồ án K1-K10 : Mỗi đồ án các sinh viên được phân vào các thầy cô chủ nhiệm, mỗi nhóm 3-6 sinh viên, tiến độ duyệt bài thì tùy thầy cô, bảo vệ thì theo lịch xưởng, khoa. Thường thì một sv sẽ được từ 3-6 thầy cô khác nhau hướng dẫn trong 10 đồ án đó. Ngoài ra có 2 đồ án quy hoạch do các thầy cô bên khoa quy hoạch qua dạy. Đồ án tốt nghiệp : Chọn thầy cô hướng dẫn, xong thầy cô đó xét duyệt xem có hướng dẫn sinh viên đó không, số lượng thì ít hơn, 3-4 sv/1 thầy cô. Các thầy cô có nhiều kinh nghiệm thì thường có thể sẽ hướng dẫn nhiều sv trong 1 nhóm hơn các thầy cô khác, các thầy cô mới vào, chưa có kinh nghiệm nhiều thì sẽ không có trong list thầy cô hướng dẫn ĐATN cho sv chọn. - Bộ môn tin học là môn phế nhất, chuyên ngành cần các soft hỗ trợ (CAD,3Dmax,Revit,SketchUp,Grasshopper,…) nhưng sv phải ra ngoài học or tự nghiên cứu nhé, trước thì dạy Pascal, C+, sau CAD 3D, đếch hiểu học làm cái mie gì luôn. Không biết bên khoa khác được học cái gì. - Học bổng : Xét trên xuống số lượng fix. Ngoài ra có học bổng của mỗi khoa, như K hình như trên 2.5 là có tiền, mấy trăm đấy. - Để được nhận ĐATN : Điểm từ 2.0 trở lên, không nợ, bỏ môn nào.  Sinh viên : - Gái là thứ xa xỉ về số lượng, đông nhất ở Mỹ thuật công nghiệp > Kiến trúc = Quy hoạch> Khác… Méo sao càng về sau càng nhiều em gái vào trường theo học…! Về chất chắc vẫn hơn mấy ông hàng xóm Bưu chính vs An ninh. - Vì ngành học nên cũng bị ảnh hưởng ở style tới trường, cảnh bắt gặp một bé sinh viên dắt chó tới trường cũng không phải quá ngạc nhiên, quần áo tóc tai cũng khá “bắt mắt”, tuy không thiếu một số “ngứa mắt”. - Các CLB (Kiến trúc trẻ, SVTN, Hiến máu, Guitar, bóng rổ, cầu lông, bóng đá,…) đầy đủ, có các giải đá bóng, bóng rổ, eSport,… Linh Tinh Khác: - Đồ dùng học tập thì qua Ngõ Đại An bên cạnh trường, đầy đủ từ a-z. - Ăn uống thì qua ngõ Ao sen đối diện trường, đầy đủ a-z. Cạnh trường có Coopmark nên mua sắm ăn uống cũng có thể vào đó. - Xem film thì cách trường 1,5km có CGV. - Game : Qua Ao sen phục vụ a-z. Ngắn gọn vài dòng cho các thím hình dung vậy.
 Lỗi em, edit lại ngay
TĐT, RMIT có review r còn 1 trường nữa cũng hàng xóm s k thấy ai review nhỉ??
 Có đi qua mấy lần, nhìn khá là chán. Nhìn phòng ốc như cấp 3, được cái rộng hơn xíu. Nên học GTVT TP HCM thì hơn.
Review học ĐH ở VN là do bản thân. Bản thân chịu mày mò, nghiên cứu, tìm tòi, chịu trải nghiệm thì học Cao Đẳng vẫn giỏi. Học ĐH mà ăn chơi, cuối kỳ mới xắn đít lên học bài đối phó rồi tìm người làm giúp đồ án thì cũng vứt. Sự khác nhau trong chọn trường chỉ là sự khác biệt giữa môi trường học tập. Giữa môi trường toàn thằng chăm, giỏi thì bản thân cũng được thôi thúc cố cày cuốc. Còn giữa môi trường toàn thằng ăn chơi, nhậu nhẹt, chơi bời thì cũng khó mà chăm chỉ được, còn nếu có quyết tâm học bất kể môi trường xung quanh thì học đâu cũng được . 1 sv IT ĐH KHTN nợ môn 1 năm tâm tư
À chưa thấy review của trường Nguyễn Tất Thành - Tp. Hồ Chí Minh nhỉ? Đi quốc lộ 1A thấy cái thư viện to vật vã, không biết ở trong trường thì như thế nào :3
 m ảo tưởng sức mạnh à
Toàn các mẹ miền Nam rì viu là sao? Miền Bắc đâu hết rồi
Chưa thấy UFM nhỉ
 Có nhưng không năng động bằng
Đánh dấu tí về review về UEH -ISB Có điều kiện nên học bên đây khá ngon
 năm 1
E nghĩ bác thớt nên gom các trg theo khu vực để mn dễ coi hơn
 Cái đấy là AV đầu vào nó dễ ẹt à bạn ơi, người giỏi người ta học AV 4-5 gì rồi ai mà thi cái này nữa, AV này là để tân sinh viên vs ai yếu AV thi để học AV 1-2 thôi
 Chuẩn vcllllllllllllllllll
Bác nào review UIT hiện tại với, có khác gì so với mấy bài review trên voz hồi 2013-2014 không
Review Đại học công nghiệp tphcm(IUH) Vì mình học khoa điện tử - tự động hóa nên chỉ nói qua những cái mình biết về khoa mình, còn những khoa khác mình sẽ nói những gì mình biết nhé! Địa chỉ: 12 Nguyễn Văn Bảo, phường 4, quận gò vấp Trường có khá nhiều tai tiếng với các vụ sập thang máy ( tin đồn - do mình học cả 5 năm đi thang suốt nhưng chả bao giờ bị gì), nhảy lầu.... Nhưng ngoài ra cũng có rất nhiều điểm tích cực nếu các e biết tận dụng nó. Các dãy nhà chính cho việc học: nhà A vs B cho các môn học đại cương. Dãy C để học 1 số môn.... nhà D,V thường dành cho khối kinh tế. Nhà X dành cho các khoa kỹ thuật: cơ khí, điện, điện lạnh, điện tử...Nhà E dành cho khu hành chính. Nhà F dành cho các bạn thực hành môn Hóa, Sinh. Nhà H dành cho khoa CNTT * Khuyết Điểm: - Khuôn viên trường nhỏ, nhiều tòa nhà cao tầng sát nhau gây cảm giác ngột ngạt và khó chịu : ==> tình trạng kẹt xe lúc giờ cao điểm đi học và tan học là điều khó tránh khỏi - Lượng sinh viên đông và tạp nham nhiều. Mỗi năm tuyển 10000 chỉ tiêu thì điều đó là hiển nhiên nhé ==> Đại học chiếm khoảng 20% trong số đó nên tai tiếng nhiều là đương nhiên - Thang máy mỗi nhà thường có 2 đến 4 thang. Đến học đúng giờ thì xác định chờ thang mòn mỏi - phòng ốc đa số được tân trang sau mỗi năm nhưng nhìn chung vẫn cũ. Máy chiếu khá mờ. Trừ 1 số phòng nhà V thì khá ngon. - học phí tăng khá chóng mặt. hình như giờ khoảng 480k/ chỉ. học lại vẫn đống học phí như vậy nhé Một năm khoảng 15 triệu nên cũng khá là chát!!! * Ưu điểm: - Giáo viên các khoa nói chung cũng có người này người kia. Như khoa mình có những thầy rất tâm huyết. Đặc biệt chỉ nhận bằng đỏ bên các trường ĐHQG về giảng dạy. Ai kỹ sư sau cũng phải học lên thạc sĩ mới được tiếp tục giảng dạy. - Vì trường khá đông đúc nên khi học bạn sẽ được rèn luyện trong môi trường thép ==> sau này đi làm sẽ không sợ khổ mà nản - Nên học những ngành kỹ thuật: cơ khí, oto, điện và điện tử. Trang thiết bị được nâng cấp hàng năm. Như khoa mình lúc năm cuối mình học thì đã trang bị nguyên dàn PLC siemens S7-1200 mới tinh cho thực tập ngay chứ không để ngắm nhé - Làm chuyên đề vs đồ án thì khá nhẹ nhàng thôi . Như bên kinh tế thì khá dễ vì trường cũng không chuyên nên chắc dễ( thằng bạn mình học nói thế). Còn như đồ án bên mình nếu không biết gì thuê người làm thì bảo đảm rớt 100%. các thầy chấm khá gắt, không có chuyện chạy là auto qua nhé - gái các khoa du lịch vs tài chính khá ngon ( không phải ngẫu nhiên các đồng dâm gọi đây là vựa rau của tp đâu ). Nhất là các e gái khoa du lịch rất ngọt nước nhé * Lời khuyên cho các em: - Tốt nhất đã vào trường học thì không than. Vì trường nào cũng có điểm xấu và tốt thôi, không trường nào hoàn hảo cả - Học lực trung bình khá thì nên vào đây. Còn lời khuyên anh dành cho mấy e muốn học kỹ thuật. Đừng nghĩ trường lấy điểm thấp mà tưởng học dễ. Chương trình ngày càng nâng cao, các e không chịu học thì sau 1 năm là nản nhé Đã từng ở với mấy thằng em vào theo dạng vớt nên thấy tụi nó học rất đuối - Nên có tư duy và định hướng tốt. Nhắc lại là ngành kỹ thuật trường này không hề tệ Đã từng biết rất nhiều trường hợp học rất tốt ra trường không thua gì các bạn BK hay SPKT. Nếu chịu khó học hỏi, đại học vẫn là con đường đúng để đến thành công nhé - Quan trọng nhất vẫn là kiên trì
 Cu này TT16 hả
Có tiền học Rmit là suớng nhất
 khóa 09K à
 Trường đã học phí vật vả mà còn éo cho thi lại. Nhiều môn điểm thấp éo hiểu vì sao
 Có hai mấy trường thôi mà thím. Cũng dễ coi mà
Hóng tiếp KHXH NV
 thím học y mấy thế em y2 nè
Lên
 Lớp chất lượng cao 10-15tr á....tính năm sau khi vào...
nhớ tr TĐT quá, ko biết cựu sinh viên ko mang thẻ sv có dc trà trộn vô chơi nữa ko nhỉ, trc thấy vô thoải mái
 Kế toán thì UEH là nhất rồi, học lực không tốt thì qua IUH đi. )
 ông anh năm mấy nhể
 bổ sung là đừng có học QTKD, đm học ở mai thị lựu tồi tàn vl (cơ sở thuê trường nghề nguyễn trường tộ)
 Nó là bẫy đó thím ei, đừng có dại mà vào  Y3
Có đại học Nông Lâm HCM chưa nhỉ?
REVIEW: ĐẠI HỌC KHOA HỌC TỰ NHIÊN - ĐHQG HÀ NỘI 1. Tuyển sinh - ĐHQG Hà Nội 2 năm trước tuyển sinh theo hình thức đánh giá năng lực, rất hiệu quả và khoa học, năm nay hình như tuyển sinh chung rồi. - Điểm đầu vào khá cao. Cao nhất là Y Dược, Hóa Sinh, CNTT rồi đến Vật Lý, Toán, Môi Trường,... 2. Vị trí - 334 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội. Cùng thuộc 1 khuôn viên với ĐH KHXH và nhân văn, chán chán có thể sang ngắm gái, có mấy em hàn, nhật cũng ngọt nước lắm - Học quân sự tại Hòa Lac, học thể dục tại KTX Mễ Trì, học ngoại ngữ (hệ quốc tế) tại đại học ngoại ngữ 3. Cơ sở vật chất - Khuôn viên bé như trường cấp 3, gồm 5 dãy nhà. - Các dãy nhà xây từ hàng chục năm trước, cũ kĩ rồi - Tuy nhiên các phòng học gần đây được tu sửa khá ok, bàn ghế, điều hòa, hệ thống chiếu sáng,... cũng được. - Đủ cho nghiên cứu khoa học, có cái máy gia tốc hạt 5 củ $ thì phải - Có vườn hoa đẹp, phong cảnh hữu tình. - Căn tin có bán cơm, đồ ăn sáng, ăn vặt,... đầy đủ, giả cả cũng ok. - Thư viện bé nhưng đủ sách để nghiên cứu cả đời 4. Giảng dạy, học tập, thi cứ - Trường có nhiều giáo sư, tiến sĩ nhất VN, các thầy cô hầu hết rất nhiệt tình, tâm huyết, tuy nhiên cũng có những thầy cô giảng khó hiểu. - Chuyện đi thầy là HOÀN TOÀN KHÔNG CÓ. - Chuyện thi cử thì cá với các bạn kể cả có hỏi mượn nhau cái thước kẻ cũng khó, nghiêm túc 100% - Phần lớn sinh viên CHĂM HỌC MAX LEVEL, bạn có thể thấy giờ ra chơi các học sinh ngôi ở hành lang học bài như ôn thi cấp 3 5. Sinh viên - Sinh viên trường KHTN HN dạo gần đây vấn đề cân bằng giới tính cơ bản thực hiện khá tốt, trai thì vẫn đẹp trai như xưa còn gái thì cũng bình thường thôi, nhất là khi so với mấy em nhân văn mơn mởn bên cạnh - Có RẤT NHIỀU siêu nhân, do là trường khoa học và công nghệ hàng đầu nên rất nhiều sinh viên giỏi. Các cuộc thi olympic toàn quốc hay quốc tế trường vẫn bá đạo từ trước đến giờ. Vì nghiên cứu khoa học ở VN chả được mấy đồng nên phần lớn sinh viên học vì đam mê, tỉ lệ đi du học, học cao học ở nước ngoài rất nhiều. 6. Các hoạt động, club,... - So với trường khác thì có khá ít club, đủ dùng thôi. - Các hoạt động cũng không nhiều, được cái hiến máu là cứ sòn sòn 7. Học phí - Rẻ: 185k/ tín, học lại vẫn thế, học cải thiện gấp rưỡi 8. Một vài thông tin khác - KTX Mễ Trì nổi tiếng với rất nhiều gốc sưa còn sót lại sao những đợt sưa tặc, tháng 3 ngước lên thấy một khoảng trời trắng xóa như tuyết rơi đẹp lắm - Nếu vào ngành khoa học cơ bản thì phải xác định là đam mê chứ không phải lợi nhuận - Các hàng quán tập trung ở cổng sau nhân văn, tại cổng trước của trường là đường Nguyễn Trãi rồi , ít quán net quanh trường. 9. Vài hình ảnh
 Nghĩ xem năm mấy? À mà thôi nói luôn cho nhanh, năm nhất  Chuẩn bị chuyển hết ngành học (trừ Công nghệ sinh học ở Bình Dương) sang Nguyễn Kiệm rồi ạ. Chắc cho lên lầu 5 vì chưa có nhiều lớp học ở trên đó À mà hên sao không học QTKD
 WTF , bác nghe đâu cái tin từ 2018 MTA ko đào tạo hệ ks dân sự nữa vậy,làm gì có chuyện đấy . cơ sở ms xây thêm bao nhiêu cái chất lượng cho svds mà ko đào tạo thì bỏ à
 Trường nào học tín chỉ thì chỉ học lại thôi làm gì có thi lại hả ông
Đại học Hà Nội Mình học cũng lâu rồi nên có thể không update nhé Tạm chia ra làm 2 khối là bên ngoại ngữ và FMT, CNTT (FIT) Ngoại ngữ thì khỏi nói, trường top về ngoại ngữ ở HN, chắc chỉ sau ĐH Quốc gia. SV các khoa tiếng bắt buộc phải học thêm ngôn ngữ 2. Có rất nhiều gái xinh, nhiều phong trào, hội nhóm. FMT&FIT: năm đầu đại cương chỉ học mỗi tiếng Anh, các năm sau học lên chuyên ngành toàn bộ bằng TA khá nặng. Về khả năng TA của sinh viên thì ok, nhưng chuyên ngành có thể hơi yếu hơn so với các trường chuyên về kinh tế hay CNTT. Cơ sở vật chất thì nguyên cái nhà C chỉ có tầng 8, 9 là có máy chiếu. Mùa hè không có điều hòa khá là bí và nóng. Hồi trước mình học thì học sách photo thôi, nguyên quyển principles of accounting dày nghìn trang bị vặt mất một nửa sau Giáo viên ở khoa đại cương đều rất giỏi TA, nhưng giáo viên chuyên ngành thì có người TA rất chán. Không biết giờ tăng học phí thì chất lượng đã khá hơn chưa.
Học viện Ngân hàng Thím nào có mong muốn làm việc ở ngân hàng thì thì vào đây rất là ok. Về cơ sở vật chất thì phòng ốc cũng bình thường, được cái phòng nào cũng có máy chiếu và đầy đủ loa, mic. Chắc vì thế mà học ở đây phải làm bài tập nhóm và thuyết trình rất nhiều Giáo viên phần lớn là dễ tính, rất tạo điều kiện về điểm cho sinh viên, có nhiều giáo viên trẻ, đi du học về. Tuy nhiên lúc thi cuối kỳ thì nghiêm như thi ĐH ấy, chú nào vớ vẩn là đình chỉ thi ngay và luôn. Trong trường có rất nhiều CLB cho các thím tham gia, tuy nhiên các CLB đều chịu sự quản lý của Hội sinh viên nên thi thoảng thành viên CLB vẫn bị bắt đi làm mấy việc không liên quan như dọn vệ sinh, cổ vũ bóng đá, diễu hành 2/9 Nếu chọn thi khối D vào HVNH thì không nên vào khoa Ngoại ngữ nhé, khuyên thật lòng
khuyên mấy e định vào đại học thì đừng có vào trường STU - học phí cao nhưng chất lượng thì không cao theo số tiền bỏ ra - cơ sở vật chất thấp - bãi giữ xe quá lởm - tình trạng ngập lụt do mưa thì có thể đem xuồng theo đi học vì trường xây xựng trên 1 khu đất thấp nên dễ ngập lụt lắm
uppppp cho mấy bé
 Có thẻ thì bao vô. Đừng để bị kiểm tra thẻ được rồi thím.
 tôn đức thắng ko đồng phục ko đeo thẻ thì bảo vệ gông cổ
 ông review đê
ĐH Luật TP.HCM nhé Giữ chỗ thôi để tí ngồi soạn lại, mới năm 1 nên cũng ko review đc gì nhiều,chủ yếu về ct học vs cơ sở vật chất
Đại học xây dựng vị trí: 55 Giải phóng , Hàng xóm với Đh BK Hà Nội Tuyển sinh: Giạo này hay đổi mới nên cũng không nắm rõ lắm KTX: Em không ở nên ko rõ lắm Học phí: hiện tại là 219k/ chỉ, đăng ký bổ sung thì x1,5 lần Csvc: đầu tiên là tòa nhà A1 ,Phòng học có dãy H1 H2 C3 C4, nhà thí nghiệm với Thư viện.Nhìn chung thì hơi cũ 1 tí,hổi trước hơi tệ nhưng năm qua kỳ niệm thành lập trường với đón huân chương nên nhà trường đã tu bổ lại , nhất là mấy khu vệ sinh . Trường đang tiến hành xây thêm tòa nhà sau H1. Tòa nhà thì nghiệm cũ lâu chưa được tu sửa vì nghe các thầy bảo còn vướng mắc gì đó chưa bàn giao..Thư viện mới được sửa chữa nhìn chung cũng ok .Tòa nhà H1 6 tầng có thang máy nhưng sinh viên không được dùng Căng tin : hơi tệ với sting và mà tôm thần thánh.Đồ ăn giở. Học tập: Giảng viên nhiệt tình, giảng dạy rất tốt , tâm huyết .Học hơi năng tí . Đồ án nhiều .Mấy môn đại cươngvới đồ án hay bị tạch lắm :v :v. Gái gú:Trai nhiều Ít gái , lâu lâu cũng thấy vài em xinh nhưng phần đa là cá sấu Các đồng môn xem có thiếu gì thì bổ sung nhá
chú thím gái nào vào đại học ngoại ngữ- đại học quốc gia hà nội ko để mình làm cái review nào?
 Mấy cái khác chưa đề cập đến, riêng vấn đề bàn ghế ở trường là chán rồi , may ra được cái tầng 5 nhà T5 được trang bị lại bàn ghế mới thì oke, còn lại toàn bàn ghế cũ ngồi đau đít vl
góp vui review đại học điện lực - hoàng quốc việt đầu vào : thuộc tốp giữa điểm tầm 17- 22 23 , nhiều ngành về điện + cntt đào tạo cũng được diện tích : theo mình là hơi nhỏ , nhà cũng thấp lè tè khi đứng cạnh cái học viện kỹ thuật quân sự bên cạnh nhìn khá là rẻ rách )) học phí + học bổng : học phí thì khá là đắt tầm ~ 300k 1 tín thì phải , 1 kỳ tầm 6 7 triệu gì đấy , nhưng mà học bổng thì khá dễ kiếm học tầm 2.5 là đc mấy triệu trợ cấp , lên 3. hình như miễn phí luôn cơ sở vật chất : kiểu dạng nửa nạc nửa mỡ đủ xài điều hòa 90% là k đc dùng , máy chiếu , camera , phòng vi tính ... nói chung là cho 6/10 , phòng thì lớp bình thường học k sao, lớp học lại đông thì xác định chen chúc tổng kết : bác nào muốn học về điện ( các thể loại như hệ thống điện , cơ điện tử , mạch ...) thì nên học , còn cntt nếu ko vào đc các trường top đầu vào đây cũng đc , giáo viên dạy cũng nhiệt tình
xin review Kiến trúc HCM ạ
HỌC VIỆN CÔNG NGHỆ BƯU CHÍNH VIỄN THÔNG - PTIT (Cơ sở HN) Tuyển sinh: Hình như vẫn tuyển sinh chung theo cả nước, điểm từ 21 ~ 24 Ngành kỹ thuật: CNTT, ATTT, Điện tử, ĐTVT Ngành kinh tế: Kế toán, QTKD, Marketing Ngành nửa nạc nửa mỡ, đ' biết phân loại thế nào: CN đa phương tiện, Truyền thông đa phương tiện CSVC: - Diện tích hơi nhỏ, sân bóng ko có, trường có 2 cái sân bóng rổ, bóng chuyển, sân to thì để xe cmnr, mà cây thì ít, thiếu chỗ ngồi hóng hớt - Phòng học trang bị full máy chiếu (đôi phòng máy chiều mờ chả thấy mẹ gì), điều hoà ko có, toàn quạt trần - Bàn ghế đa số giống bàn ghế từ thời cấp 3, chấp nhận đc, ko nát lắm - Phòng thực hành mấy ngành ĐTVT, ĐT không biết, chứ phòng máy thực hành của CNTT, ATTT máy i5, ram 4gb, cơ mà hên xui (có lần thi cuối kỳ java, đang làm dở máy tự reset ) Nhưng so với học phí 395k/tín chỉ có vẻ đ' xứng đáng lắm - Cũng như bao trường khác, cái phòng Giáo Vụ và phòng Một cửa là 2 cái phòng đáng bị cháy nhất cái trường này, nếu có hoả hoạn xảy ra - Thư viện: Trước kia mùa hè nóng quá vào ngồi điều hoà, sách có vẻ ít, vừa sửa sang lại trông sang phết - Hội trường: To, đẹp, điều hoà mát - Căng tin: Có chủ mới đầu tư, bàn ghế đàng hoàng hơn chút, ra dáng cái căng tin của trường ĐH (có các thanh niên chăm học lôi lap lên học mà có thể là chơi game hoặc du học liên xô ), có trận VN là vác máy chiếu ra chiếu, vào cái hô chắc tung mẹ cửa sổ - WC sạch, thơm tho, lúc nào chán học có thể vào ngồi Giảng viên và học hành: - Đa số nhiệt tình - Khoa CNTT toàn giảng viên trẻ, nhiệt tình, đặc biệt nhiệt tình cho học lại, các thầy cô không có quỹ vì sinh viên như bên khoa khác, hoặc có chắc là mình chưa biết - Năm 1 2 đa số nhàn, mấy môn Tư tưởng, Đường lối,...thả cửa, thi cho phép dùng tài liệu, quan trọng là chữ đẹp và chép đúng chỗ nếu muốn điểm cao, hình như từ khoá 98 vào là ko đc nửa rồi - Thể dục nhàn, không phải sấp mặt mới qua như các trường khác, học 2 kỳ, Bóng chuyền- bóng rổ, đi đủ auto qua - Mấy môn thể dục, tư tưởng, ... các thứ đa số nhẹ nhàng, đến chuyên ngành hành cho sml - Tiếng anh: thi 4 kỹ năng, nghe nói đọc viết, như nói ở trên, thi trên máy, mà máy như lone, nên kết quả cũng tương tự - Quốc phòng học 1 tháng ở TTGDQP, chỗ trường SP TDTT thường nhập học được 1 tháng là đi, trước kia đi gộp cả kinh tế lẫn kỹ thuật, các thanh niên kỹ thuật còn mong muốn có gấu, giờ đi tách do 1 khoá quá đông SV, chắc mấy thằng kỹ thuật gay hết mẹ rồi - Đồng phục: Trước 2016 thì ko có, từ 2016 trở đi bắt đầu có đồng phục, áo ngắn tay quần thì đ' nói làm gì, cái áo khoác đáng bị nguyền rủa vì màu như lone` Vấn đề các ae quan tâm: 1. Gái gú: Bên kỹ thuật gái thành trai hết mẹ rồi, đừng mong chờ, bên kinh tế gái xinh, nhưng được cái chảnh chó (chột làm vua xứ mù ) 2. Ăn chơi: Khu ao sen đủ các dịch vụ có thể thoả mãn các ae khó tính nhất, ăn vặt, cơm cháo các thứ đủ cả. Về mảng thể thao điện tử Ao Sen dạo này có vẻ thua kém so với NVT rồi Tạm thời thế đã
Hóng kiến trúc TPHCM
TRƯỜNG ĐẠI HỌC Y DƯỢC - ĐẠI HỌC HUẾ. Tự hào là trường đại học đào tạo về y khoa lâu đời thứ 3 tại VN, là cơ sở đào tạo nhân lực y tế khu vực miền Trung Tây Nguyên. Sau đây là các ghi nhận hiện tại của mình ( nhấn mạnh HIỆN TẠI) Về cơ sở vật chất: khuôn viên nhà trườn xanh, sạch còn không được đẹp và rộng cho lắm, giảng đường chật chội, sinh viên đông, các thiết bị thực hành các môn đại cương và cơ sở (lý sinh, hóa học, sinh lý, giải phẫu...) hết sức cũ kĩ và thiếu thốn... Sinh viên đi thực tập lâm sàng ở bệnh viện rất đông và nguy hiểm . Mình nghe nói trường thuộc bộ gd ( không phải bộ y tế) nên nguồn kinh phí hoạt động có phần nghèo nàn hơn. Về cán bộ giảng dạy: Các thầy cô đa phần nhiệt tình và chuyên môn tốt, sẵn sàng giúp đỡ và tạo điều kiện cho sinh viên học tập. Về giáo trình: giáo trình y Huế là như là chắt lọc các tinh hoa của các giáo trình trường y khác, đầy đủ và tinh túy nhưng nếu các bạn đọc một mình mà không tham khảo các nguồn khác, hay chú ý nghe thầy cô giải thích thì rất khó hiểu, đại khái như giáo trình y là tổng hợp phần kết luận lại vậy. Các bạn để ý sẽ thấy sách y huế thường mỏng hơn nhưng kiến thức thì không hề thua kém! Về cách học: Học y phải siêng năng và có niềm đam mê thực sự. Vì mình học k tốt nên chỉ ghi nhận được vậy thôi! CLB, đội nhóm, các phong trào của y huế hoạt động rất tích cực và chuyên nghiệp, vào đây các bạn có thể tham gia vào các clb phù hợp theo sơ thích bản thân như CLB Guitar clb nghệ thuật, CLB chuyên môn (tim mạch, nội khoa, ngoại khoa, sản khoa...), CLB tình nguyện (Blouse xanh, Tình nguyện bệnh viện...). clb kĩ năng sống... Về Huế: Huế rất buồn, thời tiết thì khắc nghiệt, mưa nhiều, lạnh thấu xương, còn nóng thì chảy mỡ... Với những ai có đam mê đi ngành y (mình nhấn mạnh đam mê) thì welcome to hue university of medicine and farmacy!!
Đá lên cho các tân thủ đhbkhn - một cựu sinh viên k55 cơ khí
 đây PTIT khoa CNTT đây thím, lần đầu gặp em rất bất ngờ vì em ấy xinh, da trắng bóc ko tỳ vết luôn em ấy bên kỹ thuật mà chăm học với tính dễ gần, kiểu mẫu hoàn hảo ấy các bác xin fb cũng mất công nhé, em ấy ko acc cũng như ko nc kể cả cùng khoa cùng trường đâu
 tầng 3 trở lên trang bị hết r mà nhỉ
Có bác nào học luật đhqg hoặc luật hà nội thì cho e xin cái rw với ah :3
VN hơn 200 trường mà mới được hơn 15%. Mấy thím vào review nốt nào
Có thanh niên nào review về Bách Khoa Đà Nẵng chưa nhỉ . Nếu chưa thì em xin review nhé: Em mới sinh viên năm 2 thôi nhá,nếu có gì sai sót thì các thím bỏ qua nhé -Cơ sở vật chất:thì mới có,cũ có.Mới thì bên dãy nhà E,H.Cũ và nát nhất là B,còn lại thì bình thường,nhưng bên khu E thì cũng có mấy phòng như shit ,mùa hè thì tập xác định nhé ,WC thì có nhiều phòng kinh dị lắm,đặc biệt khu B nhé (khu này chủ yếu dành cho học tiếng anh,cũng có mấy môn học ở đây).Cơ sở vật chất thực hành thì cũng ổn,hầu như ngành nào cũng có phòng thực hành thì phải (cái này những cao nhân vô nói tiếp em chưa rành lắm :3). -Thầy cô:có nhiều thầy cô có cách giảng dạy hay,nhưng cũng nhiều truyền đạt không tốt đâm ra học rất là nản :3,nếu học chuyên ngành thì vote nên học thầy,à thêm là cũng có một vài sát thủ sinh viên nhé ,ví dụ ở ngành điện tử viễn thông thì có dư quang bình ai học thầy này sẽ biết nhé ,bên cạnh đó thì thầy cô cũng giúp đỡ sinh viên rất nhiệt tình. -Phòng đào tạo:vô học rồi sẽ biết PĐT là như thế nào ,sợ nằm vùng nên ko giám tiết lộ nhiều. -Thư viện:rất ngon và khá ổn,mùa hè có mở điều hòa,học ở đây khá là sướng,tài liệu ở đây rất phong phú,mượn sách thì nhớ lên đây mượn cho đỡ tiền mua sách.Điều điểm yếu là lúc gần thi thì không nên lên đây học:ồn ào với cũng có nhiều người mất trật tự,bên cạnh đó là ở đây cũng có nạn mất cắp,nếu lên đây học thì ko nên đem tài sản có giá trị nhé . -Về học thì đánh giá tới thời điểm hiện tại thì về độ nặng cũng chưa có gì kinh lắm,nếu siêng có thể điểm cao nhé.Học bổng thì tùy khoa, trừ khoa hóa với khoa công nghệ thông tin thì GPA >8.0 là ăn học bổng vô tư nhá ,thi thì ra ngoài mua đề về ôn là ổn rồi,thêm chú ý mấy dạng mà thầy cô nói để ý nhé là đủ thi ngon ơ rồi .Năm 1 với 2 vote đi hoạt động đoàn đội,tốt nhất là đi bên liên chi đoàn khoa,giúp việc học rất nhiều,nếu mà đam mê nghiên cứu khoa học thì vẫn có clb nhé. -Căn tin: thì có 2 căn tin thì phải ,điều chưa bao giờ ăn uống ở đây nên ko có gì để nói cả. -Học phí:thì hình như 1 chỉ là 245 hay gì đó,nói chung là 20 chỉ gần 5 củ.Mỗi năm tăng thêm mấy phần trăm đó không nhớ lắm :3. Còn thiếu xót thì các cao nhân bổ sung thêm nhé.
 đây là trường ĐH thoáng nhất trong vấn đề học phí ở VN nhé, 1 năm 2 học kỳ, đóng học phí trễ 1 2 tháng vẫn không có vấn đề gì, tháng 3 hết hạn mà cuối tháng 5 em mới đóng , chưa đóng học phí vẫn được thi, vẫn có điểm bình thường, chỉ cần đóng tiền rồi mở mã số sinh viên trước ngày đăng ký môn học là được. Học bổng khá dễ kiếm, trung bình 7>, điểm rèn luyện >80, không rớt môn nào thì được học bổng 50% học phí (siêu hơn nữa thì được 70%, 100%), học bổng vượt khó, vùng bị thiên tai lũ lụt, hộ nghèo, gia đình thương binh các kiểu. Trường không bao giờ có chuyện đuổi học sinh viên, học quá 8 năm thì có 2 lựa chọn: 1 xuống hệ từ xa còn 2 thì tự cắp đít về nhà. Thích nhất cái này, không gò ép, không học thì đóng tiền cho trường nâng cấp CSVC rồi ở nhà muốn làm gì cũng được Trường toàn lacoste với bóng nhiều
F17 ko ai học KHXH NV à
 Thím khoa gì, mình cũng quen nhiều và hay qua chơi, đb là xung kích
 Thím khoa gì, mình cũng quen nhiều và hay qua chơi, đb là xung kích
MTA top 3 trường kỹ thuật củng chẳng sai, vào thăm 1 lần rồi. cơ sở vật chất dã man con ngan. nữ muốn thi đổ bét bét 26 điểm 
 bắt tay nào năm nhất đây haha
Trường Sân Khấu điện ảnh TP HCM Địa chỉ : 65 cống quỳnh , q1 Cơ sở vật chất: Trung Bình , kém Trường rộng tầm 3000m2 gồm 3 tòa nhà Thiếu nhiều trang thiếu bị , nhưng đôi khi chẳng cần lắm . vì do trường này học đa phần sv tự sắm thiết bị riêng hoặc liên kết giữa các khoa với nhau để hỗ trợ nhau phần bài tập Bàn ghế từ thời tống , hợp học đa phần chỉ có quạt ( có phòng 100 phòng học chugn có máy lạnh , nhưng nóng hơn quạt ) trường chỉ có 2 máy chiếu , hôm nào lớp nào mượn trước thì lớp khác nhịn . Nhưng chỉ có môn đại cương mới cần tới máy chiếu . Nhà vệ sinh hơi hôi 1 tí ( 1 phần do ý thức sv ) Thư viện chắc chỉ là nơi nghĩ trưa cho sv Đặc biệt học thể dục ở svd phú thọ , quốc phòng ở CV lê thị Riêng Chất lượng giảng dạy: Giáo Viên thì chất rất nhiều nghệ sĩ có tâm vô dạy , dạy rất hay Vẫn đang còn ở hệ niên khóa nên 1 buổi học là 1 môn . ngày học đc 2 môn tương ứng 2 buổi . bắt đầu vào học là 8:00-11:00 Trưa 1:00-5:00 Chuyện Điểm số cực kỳ dễ , môn đại cương để mở . Còn môn chuyên ngành do năng lực và sự đầu tư cảu mỗi người nhưng chả thấy ai rớt mấy môn này bao giờ Hồi e còn học thì học phí 1 học kì 3 củ nhưng đc trợ giá 500k còn 2 củ 5 Cấm thi thì vẫn có nhưng ít chủ yếu dính mấy môn đại cương là chính Kỷ luật Dễ Ai thích mặc gì thì mặc , đến trường mấy h cũng đc , ăn uống trong lớp thoãi mái k đây là đơi lời cảm nhận của sv khoa nhiếp ảnh
 Đợi review thím ơi chứ ko có trong đấy
Đại học xây dựng Hà Nội (Nuce) Giá như năm trước có topic này thì hay biết mấy. Em mới năm nhất nhưng đọc qua review của nuce thấy vẫn có thể bổ sung được. -kí túc xá: 72 Trần Đại Nghĩa,cách trường 5' đi bộ. Học thể chất tại đây.Có 2 khu X1 và X2. Khu X1 khá cũ nếu nhìn bề ngoài. Bên trong thì cũng gọi là tạm được, nếu là dân tỉnh lẻ sống khổ quen rồi thì chắc ko vấn đề gì. Khu X2 mới hơn,khá tốt, chỉ dành cho sv năm nhất X1 thì cho sv năm 2 trở lên =) . Max là 10ng/phòng nhưng khá thoải mái. Giá cả thì X1 80k/tháng, X2 100k/tháng. Điện nước khá rẻ. Điện thì tầm 1700/số. -CSVC: mình chưa đi nhiều trg nên ko biết so sánh ra sao. Theo cảm nhận thì thấy ổn. Nhà vệ sinh của H1 mới nâng cấp, sạch sẽ thơm tho. (Chắc cho ngủ ở trong cũng được =) ) nhà thí nghiệm thì đúng là hơi cũ 1 tí. Trường đang xây khu G3 nhưng xem ra 99er may ra thì được học. -Thư viện mới được nâng cấp. Có phòng tự học, phòng máy tính, phòng multi media, trả mượn sách tự động. Lúc mới vào được nghe quảng cáo là ''thư viện hiện đại top đầu trong các trường miền bắc'' -Căng tin chưa thử nhiều nên ko đánh giá. -Học tập: khoa của mình may mắn đều gặp được giảng viên nhiệt tình, khá tâm huyết. Phải cái chương trình học nặng, đại cương khó, đồ án chấm chặt. Ít tiêu cực, ít có tình trạng chạy điểm -gái thì như bác trên đã review. Tuy nhiên vẫn có cảm tình với ''hoa đá'' hơn là gái trường khác - Trường lại hay có mấy ông du học sinh từ Lào,Campuchia với cả pakistan. -Học phí: 219k/tín. Nếu học lại vào buổi tối thì x1,5 thì phải. Còn nếu học với khoá sau thì ko x. Nghe nói là ko có học hè (trừ những ai học vượt). À, ko có thi cải thiện nhé. Tạch thì có 2 lựa chọn. Học lại hoàn toàn hoặc học lại theo kiểu bảo lưu điểm quá trình. Tức là vẫn đóng tiền như học lại nhưng ko phải đến lớp vì sẽ lấy điểm quá trình cũ. Có lịch là thi. -Thi cử max nghiêm túc. Gặp giảng viên coi thi mà cho mở thì coi chừng. Thi quốc phòng cơ số thanh niên đc cho mở vở thế là ko ngần ngại rút phao ra. Cuối giờ thầy đi từng bàn đánh dấu. Đuổi cả phòng - (ĐTK)điểm tổng kết= điểm quá trình(ĐQT)x0,3 điểm thi(ĐT) x0,7. -học bổng: khoảng hơn 800k/tháng. Sẽ đưa 1 cọc hơn 4tr. Đk là ĐTK trung bình >2,5 (theo thang 4) - khoa Kinh tế xây dựng đang hot. CÓ thể cân nhắc khi chọn khoa. Có thế thôi. Hóng các bô lão bổ sung
Định không review nhưng biết đâu cần thiết cho thím nào ĐH XÂY DỰNG MIỀN TRUNG - MUCE Hiện tại mình đang là sinh viên năm 4 Trường mới lên Đại Học năm 2011 Cơ sở vật chất : Gồm 2 khu A và B, khu B đang xây tới phần nhà Hiệu Bộ 12 tầng, đã xong 1 khối phòng học và đã đưa vào sử dụng. Sinh viên năm 2 khoa xây dựng sẽ bắt đầu học ở khu này còn lại sẽ học ở khu A hết. Trường có một cơ sở ở Đà Nẵng nữa nhưng mình không rành cái này lắm. Học phí : tầm 250k/chỉ, học lại 300k, lúc trước khá rẻ mà giờ tăng ghê quá Giảng dạy : Đa số giáo viên rất nhiệt tình và dễ gần, điểm chát dễ dàng nếu siêng, không có chuyện chạy chọt. Các môn chuyên ngành sẽ được những người có nhiều kinh nghiệm giảng dạy hoặc mời các GS, TS từ ĐHXD or ĐHKiến trúc HN về dạy, các môn ngoài chuyên ngành do đa số giảng viên tốt nghiệp ở các trường top về kĩ thuật dạy như BKHCM, BKĐN, NUCE ..v.v.v Vì đầu vào thấp nên mấy thầy dạy khá kĩ và dễ hiểu. Thi cử vô cùng nghiêm túc như thi ĐH vậy Gái : Nghe gái xây dựng các bác tự hiểu và cũng không thiếu gái xinh các khối ngành kinh tế với kiến trúc. Gái đa số ở khu A còn khu B 99% đực rựa 1% còn lại cá sấu Lâu lâu mình được học ở khu A như đc xổng chuồn Học tập : Nhẹ nhàng với người siêng và ngược lại. Học lại điểm thấp hơn học đi là bình thường nhé, không có chuyện học lại sẽ qua . Một vài đặc điểm ngoài lề : Trường đa số sinh viên các tỉnh miền trung từ Quảng Trị tới Khánh Hòa. Mục tiêu của trường : Trở thành nơi đáp ứng nhân lực kĩ sư cho miền trung. Lời khuyên : Nếu các thím học xây dựng không đủ trình để vào các trường top kĩ thuật đã có tiếng từ trước như BKHCM, SPKT, BKĐN ..v.v.v thì nên vào đây học, lời khuyên thật lòng. Trong trường cũng có nhiều sinh viên giỏi không thua gì BK đâu nhưng ít. Trường ở Phú Yên nên chi phí sinh hoạt rẻ hơn nhiều so với SG nhưng độ năng động sẽ ít đi, được này mất kia Review trên là của một thằng học xây dựng trong trường, các ngành khác mình không biết thế nào.
Muốn review lục quân 1 anh hùng nhưng mà thôi
 cho em hỏi khí không phải bác học spkt luôn sao? review nghe khoai thế =))
Chưa thấy có UIT nhể I am Kira I'm using iVozForums
[RMIT HN] Chất lượng giảng dạy và môi trường tương đối ổn. Học thì có các chương trình sau. 1. Học tiếng Anh dự bị: Chương trình chạy từ L3 đến L7; L6-L7 dạy nhiều các kĩ năng ngoài luồng ví dụ như tìm sources, citation, references và thuyết trình. Cá nhân mình thì thấy hơi đắt (40 củ / 1 level) vì những cái đấy mình tự học được. Cơ mà nếu có tiền thì khuyên học từ L5 đổ lên, thêm bạn thêm vui. 2. Học đh: chi phí cả khóa dao động khoảng 700tr. Chương trình gần như bê nguyên từ Aus về nên cũng ngon. Bằng tốt nghiệp của Úc lợn luôn. Giáo viên trước ngon mà gần đây hơi nát. 3. Học cao đẳng: ít người học, bằng không có giá trị mấy, not recommend 4. Học master: chưa học nên no comment RMIT cũng là 1 trong những trường nước ngoài đầu tiên ở VN, khá nổi nên cũng có khá nhiều quan hệ với các công ty và tập đoàn lớn => cơ hội việc làm ngon. Campus ngoài HN thì hơi bé và cũng không đông học sinh, nhưng được cái là vì campus nhỏ nên là học sinh khá hòa đồng, hiếm thấy cảnh phân biệt giàu nghèo ở rmit hn => mở rộng được quan hệ, đặc biệt có rất nhiều nhà tay to ở đây. Học sinh ở đây thì khá là năng động, không ù lì, kĩ năng mềm khá tốt (cá nhân mình đánh giá là vậy). Cơ sở vật chất thì đầy đủ tiện nghi không nói làm gì. Student service khá tốt, cần gì có nấy, không thì complain (than phiền) thoải mái . Đặc biệt là hiện tại trường đang liên kết với khá nhiều các đh học ở nước ngoài với các chương trình học sinh trao đổi (tiền học y như ở đây như được học ở nước ngoài) khá là hay. Ngoài ra thì trong năm nay trường cũng mở thêm 1 số ngành đào tạo khá hot như hospitality, digital marketing, vv... Phần tốt xong, đến phần xấu. Học phí hàng năm tăng đều đều 3-5%, giáo viên ngoài này đang xuống cấp trầm cmn trọng. Với chi phí này thì thím nào nhanh nhẹn năng động học tốt thì có thể tìm kiếm học bổng hoặc đi du học ở các nước không mất học phí như Phần Lan. Xin hết
ĐẠI HỌC SƯ PHẠM KỸ THUẬT TP HCM Mình đang học năm 3 spkt, bạn đầu thi vào trường này là do có ông anh định hướng chứ thực ra cũng ko tìm hiểu và cũng ko biết gì về trường. Sau gần 3 năm học thì mình cũng đã đúc kết ra đc kha khá vấn đề về trường - Học phí của trường hiện tại là 220k/1 chỉ trung bình 5tr/1 học kì. Hệ chất lượng cao tầm 25-26tr/ năm. - Trường chỉ có 1 chi nhánh duy nhất nên rất thuận tiện cho việc học hành cũng như ở trọ vì không phải thay đổi địa điểm học. Riêng Ktx thì có 2 cái 1 cái ở ngay sau trường và 1 cái mới ở cách trường 3 cây số (ktx mới 9 lầu, thang máy đi lại, đầy đủ tiện nghi). - Trường nhìn chung là rộng (22ha), cây xanh nhiều nên đi lại trong trường rất chi là mát mẻ, cứ như công viên tối tối còn thấy nhiều người gần đó dấn con nít vào chơi rồi cho đút con ăn ì xèo vì trường ko cấm cổng người ngoài đc ra vào thoải mái. - Cơ sở vật chất thì chấp nhận đc, máy móc thực tập nhiều, nếu tính riêng cơ khí thôi thì phải nói là nhiều nhất ở khu vực tp hcm như mình đc biết (có điều là cũng có nhiều máy đã cũ vì sử dụng từ thời Đức tài trợ cho). Máy móc hiện đại cũng nhiều, chủ yếu là đc tài trợ từ bên ngoài, ví dụ như bên khoa Cơ khí máy đc đầu tư xây dựng một trung tâm công nghệ cao 160 tỉ từ vốn ODA của Áo, bên khoa Điện thì trung tâm GE 1tr USD do tập đoàn GE của Mỹ tài trợ. Nên khi vào học có cơ hội đc tiếp xúc rất nhiều. Với lại thích nhất là đi học thực tập học cũng mệt thật nhưng đỡ nặng đầu hơn mấy môn xàm xàm bên đại cương - Tiếp theo vấn đề phòng học, haizz nhìn tòa nhà trung tâm trường tráng lệ là thế nhưng hệ đại trà như tụi mình ít khi đc học ở đó, mà chủ yếu là học ở những dãy phòng cũ của trường, phải nói là nó vừa cũ mà vừa tối tối, nhiều phòng còn ko đủ bóng đèn hoặc là quạt ko chạy ( ôi đm, mùa nóng sg mà học trong phòng đó với sĩ số lớp 100 thì đúng là còn hơn cả lò bát quái ) , bên cạnh đó thì hệ thống nghe nhìn âm thanh ở những phòng đó cũng ko đc tốt nếu ko muốn nói là như s*** . nhưng nào dám kêu ca gì, lỡ đâu vì vậy mà tăng học phí để sửa sang cơ sở vật chất thì vỡ cmn mồm =)) Trái ngược với đó là tòa nhà trung tâm của trường, cao to, rộng rãi thoáng mát sạch sẽ đầy đủ, nói chung là phê. Mà hầu hết là sử dụng cho hệ chất lượng cao của trường. - Nói sang vấn đề giảng viên: nhìn đi nhìn lại thì ở trường nào cũng vậy thôi, cũng có thầy cô thế này thế kia nhưng theo đánh giá chung của mình thì thầy cô của trường có tâm, vì trừ các môn đại cương với lý luận chính trị ra thì hầu hết các thầy cô dạy trong trường đều là cựu sinh viên của trường, từ thầy già sắp về hưu cho tới thầy trẻ, nói cho nhanh là đàn anh hay là tiền bối đi trước đấy =)) vậy nên các thầy cũng rất hiểu sinh viên trường. - Về chất lượng đào tạo thì : cân bằng giữa lý thuyết và thực hành, thực ra thì nói về học thiên về lý thuyết thì ko khó bằng ở Bk đc, nhưng nói vậy ko có nghĩa là dễ sau nhiều năm đi học thì mình cũng đúc kết ra đc bí kíp qua môn, đó là bằng mọi giá phải kiếm đc điểm quá trình thật cao có thể hoặc ít nhất là kha khá, vì đi thi và đi học là 2 chuyện hoàn toàn khác :( cách thông thường là lo mà cày cuốc bài tập vào hoặc là nhờ bạn bè giúp đỡ trong những bài kiểm tra giữa kì may ra thì đc =)) bằng chứng là mình đã ko rớt thêm bất cứ môn nào kể từ kì 2 năm nhất bây giờ mà ngồi tính điểm thi học kì thì những môn mình thi đc trên 5đ ko vượt quá 5 môn :( và lần thi tệ nhất đó là Lý 1 thi đc 1.5đ ..đm cuộc đời Và thời khuyên chân thành cho những bạn có ý định vào spkt là nên học hành đàng hoàng ở những học kì đầu, vì cứ đà ăn chơi từ năm nhất thì tới năm 3 năm 4 ko vực dậy đc đâu, chương trình học của spkt là 150 chỉ/4 năm. nhưng mình đi học vẫn gặp nhiều đại ca năm 6,7,8 ..nhìn những người đó thì các bạn sẽ thấy áp lực để ra trường là như thế nào nên hãy đừng phung phí 2 năm đầu tiên. - Còn nữa là một số vấn đề linh tinh khác như là học bổng 50% cho nữ sinh, học bổng cho những thanh niên thi đầu vào điểm cao (mỗi điểm 1tr, vd 25đ thì 25 củ đó là điểm chưa cộng nha ) ... đặc biệt đối với SV của trường cơ hội để đi làm ở Nhật rất cao, có hẳn 2-3 cái văn phòng các công ty nhật đặt tại trường, hằng năm tổ chức các buổi phòng vấn, SV năm cuối nếu đc tuyển sẽ đc học tiếng Nhật tại trường và sau đó qua Nhật làm việc, số lượng SV đi nhật hằng năm là tương đối nhiều đấy @@ đây là cơ hội cho các bạn có định hướng sang Nhật làm việc. - Vấn đề cuối cùng cũng là vấn đề đc toàn nhân loại quan tâm đó là GÁI : thì ko nói cũng biết là kỹ thuật thì làm gì có gái , đúng vậy thật,điển hình như lớp mình gần 100 mạng và toàn là đực Nhưng ko phải là cả trường đều vậy đâu nha =)) mấy năm trở lại đây ko hiểu vì động lực gì mà con gái vô spkt rất nhiều, mà xinh thì cứ tăng dần theo từng năm nỗi khổ mà lên FB cũng thấy gái trường, đi trong sân trường cũng thấy, mà vô lớp lại ko có mạng nào Nói tóm lại SPKT là 1 trường ngon trong tầm giá =)) đáng để học nếu bạn yêu thích kỹ thuật và muốn trở thành 1 kỹ sư. Còn nhiều thiếu sót, anh em nào có thắc mắc xin để lại lời nhắn sau tiếng "bíp" =)))
 Giờ cũng có vài bạn hot girl rồi, nhất là các khoa Ngoại Ngữ. Còn bóng thì chỗ nào chẳng có Mà chấm điểm thì khó khăn quá, làm bài thi xong không cho xem đáp án cũng như không phát lại bài đã làm xem sao ở đâu. Rớt hay đậu là do ăn ở ;( Mà hoạt động thì ok, học cũng không bị gò bó, chương trình cũng tương đối nhẹ Chỉ có cái học không kỹ thì coi như học một đàng thi một nẻo, không có nhất quán lắm
 tôi đang học luật đây ông mà cái đính chính là học phí lớp thường bây h 6.7 tr, chất lượng cao 27 tr nhé
 cũng năm nhất đh luật đây
Có ai review Đại học Nguyễn Tất Thành không =))
 khoai là sao nhể, em già làng rồi thím
Review bản FULL trường ĐH BÁCH KHOA TPHCMTư cách: Khóa 2012, sinh viên vừa mới hoàn thành xong chương trình đạo tạo (đang đợi t4 nhận bằng). Nơi học: Năm 1 cs2 (làng đại học, thủ đức), Năm 2-3-4-4.5 cs1 (Lý thường kiệt q10). Bắt đầu từ k14 thì xuống cs2 học hết. ------------- Cơ sở vật chất. - Cơ sở 2: HIện đại, hồi xưa chỉ có 2 nhà, H1 và H2, khá cũ, còn sài quạt. Giờ đang xây lên rất nhiết, mới sắm năm ngoài bộ dàn MAC (đậu má các em k14 nhớ ơn các anh học lại bỏ tiền ra mua đó ). Sau đít là cái nhà Thể Dục, khá bự, học trong nhà nền rất mát nhé. - CƠ sở 1: Ngược lại với bên trên, đậu má, được cái đất rộng đi mỏi chân ra thì cái quần què gì cũng cũ, mic nói rè rè nhỏ hơn cả nói thường, đập mỏi tay mới nói được. Máy chiếu thì cái nào cũng mờ bàn ghế phải nâng niu sợ nó sập. Dàng máy học vẽ kỹ thuật, thì chuột còn sai bi, nói thế là hiểu r Nhà xếp theo A B và C, toàn học ở C nên đi bộ từ công đến đít trường , thề cái trường đéo gì rộng vl, đến giờ còn vài nhà vẫn chưa khám phá ra (đa phần chổ tụi Hóa). Có 2 cái canteen nhé, mới xây lại cái cantin B4, rất hiện đại dù cơm vẫn thế . - Đéo có chổ ngủ, vào trường sẽ thấy tụi sinh viên như tụi xin ăn vậy , nằm bờ nằm bụi. - Wifi đăng nhập theo tài khoản cá nhân, mạnh ở các dãy tự học thôi, còn lại thì ........ => Nhà ở BK đặt tên khi xếp lại sẽ ra chứ B A C H K H O A nhé. => Dự kiến mấy nhà xây sẽ có tên là K và O. Giảng viên: - Giáo viên chủ nhiệm: Đéo care học sinh mình chủ nhiệm là ai - Giảng viên: Đéo care học sinh mình dạy là ai Đa phần toàn tiến sĩ, giáo sư, trình độ thì imba mà dạy thì đéo hiểu. Hết. Học: - Xác định tự học là chính, 2 năm đầu đại cương nên lên ngồi máy lạnh ở giảng đường ngủ, nhớ làm quen. mấy năm sau vào chuyên ngành nên lầy - Các môn học thì mình có lời khuyên sau: HỌC THUỘC LÒNG TẤT CẢ - Thầy cô dễ chịu, hỏi là không trả lời, hoặc tự về nghiên cứu. Học Thí nghiệm vật lý thì cẩn thận - At where also have people this people that. Môi trường: - Nóng vkl, cs1 thì toàn quạt trần thời tần thủy hoàng, nóng mà cũng phải né chổ nó quay ra, sợ rơi sml vào đầu - Trai trai và gay, có gái thì cũng như trai thôi. Mà đuỵt các khóa sau gái nhiều vl. - Thân thiện, vui vẻ, bựa. - Có cái thư viện bự vl, mà chưa bao giờ vào. Sinh viên: - Muốn gái nhiều thì qua: Dệt, Quản lý CN, hệ thống CN. - Nam, đù đù chât phát là chính, đi xe đạp + bus, một số thì từ Nguyễn Khuyến ra nhìn khác lắm (Đa phần tới năm 2 là nghĩ hết, ham chơi). - Nữ, menly, nó đấm 1 phát thì có khóc, mạnh mẽ đéo cần nam phụ. ======= Ưu điểm: - Trường có danh tiếng (toàn của cha ông), lứa sv hiện nay đang có tư tưởng mình học BK là ngon - Nhiều cty vẫn khoái BK (tại mấy thằng boss từ lò gay này ra). - Học phí thấp 135k/chỉ thì phải. hk quá lắm cũng 4,5tr - Có các chương trình vip (muốn xác định vào thì tự nghiên cứu) - Biết được nhiều thứ. Nhược: - Học khá nặng và nhiều. - Xui xui chọn trúng giáo viên Snape thì xác định 1 môn cứ học lại nhiều lần. - Gái ít (đang được cải thiện từ các lứa sau) mà còn xấu nữa , có tuần đi học còn đéo thèm mang quần xì - Tụi sinh viên thường đéo biết nhục và xấu hổ (như mình), mang tổ ong đi vào CGV hùng vương là ngồi lựa vàng xong lên xem film -----------------------------------
Đại học Đà Lạt Mình chỉ reivew về khoa CNTT, những khoa khác mình không có đủ thông tin. Cơ sở vật chất Khoa CNTT có khoảng 3 phòng thực hành, máy tính cấu hình cũng tạm ổn,phòng hơi nhỏ nhưng đủ xài vì ít sinh viên, không có gì phàn nàn. Học Lý thuyết thì học ở những tòa nhà khác, phòng nào cũng có máy chiếu, rộng rãi thoáng mát cả. Thể dục thể thao thì có 1 phòng thi đấu đa nặng, sân bóng và vài sân bóng chuyền. Mình cũng không quan tâm cái này lắm vì mình đá bóng sân book sân ở cỏ nhân tạo ở ngoài và chơi đá cầu ở công viên, chạy bộ quanh vòng hồ Xuân Hương. Giảng viên Nhiệt tình chu đáo, yêu nghề. Mình có măn mắn được thầy Phúc dạy từ năm 2 tới năm 4, Thấy dạy nghiêm khắc nhưng dễ hiểu, học hỏi từ thầy rất nhiều. Sinh Viên Gái everywhere .Khoảng 2~3k Sinh viên thì gái chắc phải chiếm tới 70%. Phần nhiều là dân miền trung và dân tỉnh tp Đà Lạt và các huyện lân cận. Ở đây chi phí khá rẻ, năm 2014, mình thuê phòng trọ ở ngay ngã 5 đại học Đà Lạt thì cũng chỉ có 500k/thang thôi, tiền ăn uống, nhậu nhẹt banh bóng nữa là 2tr/tháng. Khí hậu mát mẻ, yên tĩnh quanh năm, rất là thuận lợi cho việc tư học, tự nghiên cứu và ngủ . Cũng khó mà có team để học được, vì ít sinh viên, ít người cùng sở thích với mình. Mình tự học một mình và lên diễn đàn để trao đổi. Công ty CNTT ở đây cũng ít, cho nên thực tập rất khó kiếm chỗ. Cho nên bác nào muốn học với chi phí sinh hoạt rẻ và khí hậu thoáng mát yên tĩnh thì mình suggest học ở đây và xuống TPHCM kiếm việc làm sau khi ra trường.
ĐH mở học ổn không các thím. GV THPT trường em khinh trường này vcđ ra, mà em lại định cho trường này làm backup
 Đại Học Mở có hai trường, một trường là Đại học Mở Tp. Hồ Chí Minh, một trường là Viện Mở Hà Nội, không biết đang nói đến trường nào nhỉ?
Up nào
Upppppppp 10charr
 Mở HCM bác
 Đồng dâm đây rồi, em k57 TT Mar đây
 Nộp vào đéo nhìn cái bảng học phí với dự kiến lộ trình tăng à Học kinh tế mà vẫn phát biểu tiền học phí để xây cái toà nhà thì cũng quỳ Tự chủ thì cơ sở vật chất xây nhà cũng là 100% nhà nước hết. Bằng trường nào k phải tất cả cơ mà thử có cái bằng Kế toán Neu với bằng kế toán DH Phương Đông xem có khác không? Nói chung là ngu loz lại còn hãm như bạn thì chui vào trường nào cũng thế thôi May mà không đỗ y, không sau lại có 1 con bác sĩ hãm loz, nguy hiểm cho bệnh nhân bỏ mẹ.
 đồng dâm em ở CĐCN đây mà thế éo nào tên trường lại viết sai thế
BÁCH KHOA TP HỒ CHỦ TỊCH - Người trình bày: Khóa K12 (nhập học 2012 gọi là K2012) đã học xong và chờ cấp bằng, đi làm trước khi tốt nghiệp 1 năm, cảm thấy chán cty bỏ và đang chờ xin cty khác - Nơi học CS2 Thủ Đức, từ đầu tiên phải nói là đẹp và khang trang, năm đầu mới chỉ có H1 H2 thôi giờ thêm H3 đang xây gần xong rồi và H6 hiện đại cũng xong nốt, dm hồi năm 1 2 H1 H2 còn cũ lắm mà giờ đã tô lại màu xanh bê đê đẹp vkl ra - Nơi ở Đối diện trường là cái KTX, riêng ở cái KTX này là BK nó có 1 khu riêng dành cho sinh viên trường luôn to và bự nhất làng ĐH giá ở KTX này thì rẻ lắm, 600k/học kỳ 5 tháng, vào thì dể thôi, chỉ cần đem thẻ SV BK hay giấy báo nhập học BK tới cổng KTX khu A là xin vào dc ở ngay. Mà ở cái KTX này vui vkl ra í, dm có thằng bạn c.hó cùng phòng dm thi đéo chịu dậy đi thi, học cũng đéo đi, 7h15 thi mà vào gọi nó 7h10 nó mới chạy vào thi bảo hỏi sao, gần mà từ từ dậy dm - Học phí rẻ nhất VN nhé học lại 1 môn 2 lần cũng rẻ tương đối với các trường khác trong ĐHQG rồi nếu thằng nào trâu bò học giỏi chừng 8.0 trở lên thì dư tiền đóng học phí và k khéo lại dư tiền sắm của để dành nữa có thằng bạn học 5 năm xong bảo, "tao học còn gửi tiền về cho gia đình" dm nó Nếu thím nào lười quá nợ môn thì có thể đi làm GIA SƯ nói về GIA SƯ ở BK có 1 câu lạc bộ Gia sư do trường ký quyết định thành lập luôn (dc 1 tuổi rồi) đăng ký là được vào và nhận lớp không mất phí, bên ngoài mất phí 40% đó, lớp 1tr thì đóng phí 400 rồi dm , trong tp HCM người ta rất nể SVBK và thích SV BK đi dạy cho con họ nhé, mình 4 NĂM KINH NGHIỆM ĐI DẠY thì thấy phụ huynh trả phí cho SV BK cao hơn mặt bằng chug và ưu ái rất nhiều Mình nợ môn ở BK rất nhiều mà nhờ đi dạy đã cứu sống dc thời sinh viên và ra trường đúng hạn Trong CLB Gia sư có nhiều thằng trâu bò lắm, học thì bình thường mà đi dạy 3 - 4 lớp, tháng 6 7tr dư tiền ăn và đóng học phí, còn gửi thêm tiền về cho gia đình - Môi trường học nói chug trường nhiều trai thì thể loại gì cũng có, nhưng đa phần là chảnh do vẩn còn mê mụi với cái danh do các tiền bối để lại có lần thằng bạn qua Hutech chơi với gái, mặc cái áo logo BK bị mấy vị Hutech lôi lại hỏi thăm nói chug BK trong này bị các trường ganh lắm Xu hướng các khóa sau này học sẽ dời về CS thủ đức học hết, học ở thủ đức có cái làng ĐH to dơ và nhiều hỗn hợp vkl ra Trường CS ở Lý Thường Kiệt Q10 thì to bự và cổ kính, học 5 năm rồi mà còn mấy khu chưa khám phá ra nữa mà dm trường gét nhất là mấy bà mặt lol phòng đạo tạo, trước khi hỏi PĐT thì phải lên web đọc trước, trên web có ghi mà hỏi là bị mấy bà dẩm lol đó chửi đó 5 năm học nhớ mấy cô khó tính ở PĐT cơ sở vật chất nghiên cứu khoa học thì số 1 VN nhé, tuy cũ thôi nhưng rất đầy đủ mà mấy trường khác không có đâu, mình bên khoa hóa nhưng làm mấy đề tài nghiên cứu ở thế giới họ làm dc ở VN mình cũng làm dc hết, ở BK có đầy đủ thiết bị cho bạn làm - ĐI làm mang tiếng BK đi làm cũng ngon đấy có lần đi phỏng vấn công ty Đài Loan, hỏi em trường nào bảo BK ngành nào, ngành Hóa hóa j đúng hóa cty đang quan tâm, ok em, em vào phỏng vấn vòng cuối với anh giám đốc kỹ thuật nha, xong ký hợp đồng trong khi đó mấy vị SPKT, TDT, HUTECH thì chờ phỏng vấn mỏi cmn mông các boss ở các cty phần lớn là BK nên họ rất thích tuyển BK - ĐỘ khó khi học Năm 1 mình nợ hết, chỉ đậu mỗi anh văn năm 2 nợ 18 chỉ năm 3 nợ 4 chỉ. Rồi xong cuộc đời nhưng không ở BK bạn sẽ có kỳ dự thính và đây sẽ là kỳ giúp bạn trả nợ rất tốt kỳ dự thính năm mở 3 lần chug với kỳ hè, mình nợ nhiều quá nên không tham gia mùa hè xanh và hè nào cũng cày trả nợ họ gọi là "MÙA HÈ ĐỎ LỬA" BÁCH KHOA KHÔNG ÉP AI VÀO ĐƯỜNG CÙNG, CHỈ LÀ BẠN KHÔNG CỐ GĂNG MÀ THÔI hãy nhớ thông điệp đó ở BK có rất nhiều thầy cô toàn là GS Tiến Sĩ ở nước ngoài về không đó nên trình độ bạn khỏi quan tâm đi hàng năm số lượng SV bị đuổi học và bỏ học rất nhiều, hình như 100 - 200 thằng j đó nên bạn iên tâm nếu không cố gắng bạn sẽ bị đào thải thôi xin tạm dừng, nhiều quá cũng k biết nói j xin chúc các bạn VÀO DỂ RA KHÓ
 em k14 đây, tùy ngành mới học cs2, đa số đã về cs1 rồi. Nhưng mục tiêu của trường là cho sv lên cs2 học hết, nên mấy khóa sau có nguy cơ học cs2 hết chương trình ngày càng cao
 bác này rv khá chuẩn. em bổ sung thêm vài ý + dạy tiếng anh ở trường như lol. lúc thi nó khác hoàn toàn lúc dạy + ktx thì trông như ổ chuột nhất là khu ngoài trường( có 2 tòa kí túc một cái rong trường một cái đằng sau hồi trước có cổng thông nhưng bấy giờ khóa cmnr phải đi vòng xa gấp 10 lần ) + mấy môn chính trị từ năm 2016 trở đi thí sinh không đc sử dụng tài liệu nhưng giám thị vẫn thả cho chép miễn là đừng lỗ liều quá( bị giám thị hành lang bắt hoặc gặp ông bà nào đang đến kì thif quì) + lán gừi xe thì như loằn chỉ có lán che một ít còn toàn để ngoài trời. mùa hè mà gừi xe thì mai kia lại bảo vì sao lại vô sinh p/s: công nhận gái kinh tế nó xinh vl các bác ạ tiêu biểu là em Phí Phương Anh thi người mẫu gì gì quên mất tên rồi. còn gái bên kĩ thuật thì ...
Góp ý với thớt tí là cái review ftu là Đh Ngoại thương cơ sơt 2 ở trong HCM nhé.
Hình như chưa có nên em xin phép review ạ ĐẠI HỌC KHOA HỌC XÃ HỘI VÀ NHÂN VĂN TP.HCM Cơ sở vật chất: Trường có 2 cơ sở Cơ sở 1 (10-12 Đinh Tiên Hoàng Q1): - Vị trí: Nằm trong trung tâm thành phố, sát bên đài truyền hình, vị trí đắc địa hiếm có, muốn đi đâu cũng gần, tha hồ sống ảo sang chảnh các kiểu chỉ sợ không có tiền - Phòng học: Khu D sạch sẽ, đầy đủ máy chiếu, máy lạnh có vài phòng có. Hội trường nhỏ, chật, sân khấu xấu. Khu A thì bao cũ, bao nóng, cầu thang dốc, vừa đi vừa thở. Khu B,C chủ yếu là văn phòng khoa, phòng cán bộ,... - Phòng vi tính: máy cùi, chắc gần 10 năm rồi, mà nói chung học cũng chỉ có word với excel - Thư viện: sách thì cũng không khủng lắm, nhưng nhiều sách hiếm, vào rồi mới phát hiện ra là có cái thể loại sách như vậy. Yên tĩnh, máy lạnh vù vù, hồi mình làm luận toàn vào đây luyện - WC: không dơ, có trang bị vòi xịt ở khu C và khu D. Khu A ko có WC, toàn phải sang khu C. Khu B tầng trệt là WC chung ko giấy, ko giấy vào xịt, ai không chuẩn bị giấy có thể lâm vào hoàn cảnh hiểm nghèo Tầng 1 thì có WC giáo viên, trong đó có cả phòng tắm nữa. Trên tường WC đầy đủ SĐT gái lẫn gay cho các thím có nhu cầu - Wifi: có cũng như không, tất cả wifi trong trường chỉ để trang trí, lòe thiên hạ. Có mấy wifi của phòng ban là ok mà có pass hết mọe. Ở trung tâm thành phồ mà cứ như ở trong rừng - Canteen: đồ ăn ko ngon, ko rẻ. Nhân viên thì cau có, khách hàng mà đối xử như con nợ. Falily Mart với Coffee House đối diện lúc nào cũng quá tải. Xung quanh thì cũng có quán ăn, nhưng mà phải đi bộ tới cái hẻm 18A NTMK, đa dạng món ăn, giá cả ko quá đắt, chất lượng ổn. Hàng rong trước trường thì ăn cho có chứ không đặc sắc lắm. - Etc: bảo vệ, lao công, giữ xe đa số khó gần, hay cau có với sv. Nghe đồn toàn là COCC với các bác ngồi phòng máy lạnh. Trường nhiều sv quốc tế học tiếng Việt, thuận tiện cho các bạn muốn trao đổi ngôn ngữ Anh, Hoa, Nhật, Pháp, TBN,... đặc biệt là Hàn. SV ăn mặc thoải mái, phóng khoáng, có nhiều em còn sexy nữa Cơ sở 2 (Làng đại học Thủ Đức): - Vị trí: nằm ở vị trí hiểm hóc, trạm cuối bến xe bus, cách biệt với thế giới loài người, hay bị gọi là tuyệt tình cốc. Nhiều SV trường khác trong làng học bao nhiêu năm vẫn không biết Nhân văn nằm đâu. Từ bến xe bus đi bộ vào trường mất 10-15', vừa xa, vừa không có cây cộ bóng mát (cây đang trồng không biết bao giờ lớn), thường có một biệt đội xe ôm túc trực ở bến xe và trước cổng, giá 10k/slot thì phải - Phòng học: khu A1, C1, C2 mới xây, sáng sủa đầy đủ trang thiết bị, thiếu mỗi máy lạnh. Thang máy nhanh mà có nhiều con dở người lên lầu 1 cũng thang máy Hội trường lớn hơn Q1, mà mình chả mấy khi lết vào. Khu A với B thì xây từ lâu, u ám, âm khí ngập tràn nên lúc nào cũng mát lạnh, nhiều đứa bảo hay thấy mấy chị tóc dài đứng khóc bên cửa sổ - Phòng vi tính: y như CS1 - Thư viện: rộng, nhiều sách, ko có máy lạnh. Nhiều đứa buổi trưa cứ vào đây ăn rồi ngủ, cười đùa các kiểu, ko có học hành được gì. Có một phòng đọc toàn sách rồi đĩa nhạc, phim Kpop cho các thím fan luyện - WC: hơi dơ, khu C1, C2, A1 có vòi xịt. Khu A,B hay bị cúp nước nên hơi khai, giấy vệ sinh cũng ko có. Thường có tiếng động lạ trong WC, ko biết từ đâu. Trên tường vẫn đầy đủ SĐT cho các thím có nhu cầu - Wifi: tương đối tốt, tốc độ cao, tha hồ down phim, đặc biệt là khu C và thư viện. Khu A-B âm khí dày đặc nên wifi yếu luôn, vào là sóng điện thoại hay 3G cũng chập chờn. - Canteen: nói chung là xa rời thế giới nên canteen cũng độc quyền khá, đắt so với mặt bằng khu vực. Được cái món ăn đa dạng. Có nhiều đứa siêng chạy ra ngoài hay sang bên CNTT ăn ké, mà nói chung là ăn một miếng mà phải lội nắng thì cũng vậy - Nhà thi đấu TD: đẹp, rộng, đầy đủ các môn, nhất là futsal, bóng chuyền với bóng rổ, thiếu mỗi hồ bơi, toàn phải học ké bên TDTT. - Etc: khá là thoáng mát, không khí trong lành view đẹp, nhiều cây xanh, thích hợp nhiều hoạt động. Gửi xe, lao công thân thiện hơn CS1. Đi dạo dạo mấy góc vắng vắng hay thấy mấy cảnh 18+. SV đi học phải trốn nắng nên ăn mặc bình dị, đa số sv năm nhất nên nhiều nai. Hồi của mình thì từ năm 3, năm 4 thì SV sẽ được lên CS1 học, hòa nhập với loài người, mà hình như từ khóa 2013 thì SV học CS2 luôn, trừ chất lượng cao, VB2, tại chức,...(nói chung đóng nhiều tiền). Nên các em có tư tưởng lên cho biết SG thì suy nghĩ lại, CS2 cũng y như dưới quê thôi. Mà nói chung cũng thỉnh thoảng phải lên CS1 làm việc với PĐT, khoa,... Chất lượng giảng dạy: - Trường số một phía Nam về các ngành ngoại ngữ, đầy đủ mọi chủng loại, từ Anh tới Ấn, từ Hàn Quốc tới Thái Lan. Theo mình biết thì nhà tuyển dụng đánh giá cao sv học ngành ngoại ngữ ở NV vì nó bài bản, kiến thức rộng, chắc,... - Các ngành xã hội thì khá độc và đa dạng: Nhân học, Công tác xã hội, cho tới hot như Báo chí, Quan hệ quốc tế. Nhưng mà đa số SV làm trái ngành hoặc lương không cao lắm. Tất nhiên các thím có năng lực thì sẽ khác - Giảng viên thì đầy đủ già trẻ, đa phần tận tâm, nhiệt tình, kiến thức rộng. Trường thiên về nghiên cứu nên GV sẽ rất hỗ trợ khi làm đề tài. Trường Xã hội Nhân văn nên thầy cô nói chuyện cũng rất thâm thúy, nói ít hiểu nhiều, nói bậy mà như đọc thơ nên học cũng đỡ chán. - 3 môn đại cương kinh điển là Mác - Lenin, Tư tưởng HCM với lại Đường lối CM của ĐCS là ám ảnh của sv trong trường, rớt nhiều vô kể. Học lại như đi chợ, bạn mình có đứa năm nào cũng học đi học lại mấy môn này mà vẫn chưa ra trường. Đề thi môn này là tự luận đề đóng (trường mình đại cương ko có đề mở), đề cương học mãi không hết. Nghe đồn kinh phí của trường toàn lấy từ sv rớt Triết - Các môn khác thầy cô cho điểm tương đối ổn, 7.0 ko khó, nhưng lên được 8.0 thì phải giỏi và chăm chỉ. Được cái học bổng nhiều nên sv cũng có nhiều động lực phấn đấu. Các chấm điểm thì tùy theo môn, tùy theo giáo viên. Trường ít khi điểm danh, mà đã làm thì toàn khi ít sv - Đăng kí môn học: đơn giản, dễ dàng, hiếm có trường hợp không đăng kí được môn (trừ mấy môn học kì hè, tại dễ qua), nếu kẹt có thể lên phòng đào tạo năn nỉ, xin xỏ các thầy Điểm rèn luyện - Kỷ luật: - Nói chung là khá thoáng về kỉ luật. Ăn mặc thoải mái, tóc tai sv thì đủ màu đủ kiểu. Nhất là sv nước ngoài, toàn mặc quần đùi. Bảo vệ chỉ thỉnh thoảng nhắc đeo thẻ sv. Hết - Điểm rèn luyện thì chỉ để xét học bổng, không ảnh hưởng tới kết quả học tập, thích thì tham gia. Mà sv thì nói chung cũng tham gia ít nhiều Học phí Nhân văn chắc là trường có học phí rẻ nhất. Hình như bây giờ là 148k/1 chỉ/15 tiết. Hồi mình năm nhất hình như chưa tới 100k. Nói chung như vậy khá rẻ, một năm chắc chưa đến 5tr tiền học phí. Cái này là ưu điểm nổi trội của NV. Thời gian học cũng ko nhiều lắm nên vừa học vừa làm thêm là sống được ở SG này. CLB - Ngoại khóa - Event: - Nói chung trường khá mạnh về mảng này đầy đủ các thể loại CLB, thích thì tham gia, ko thì thôi. Chủ yếu là ngoại khóa thì hấp dẫn hơn, từ trại, tình nguyện, giao lưu văn hóa,... - Event: tuần nào cũng có event, mối khoa có vài cái, rồi vị trí CS1 tốt nên hay có mấy triển lãm, trưng bày, họp mặt. P/S: trường nhiều gái nhất TP, chắc 80% từ đẹp đến xấu, từ cao đến thấp, trắng đến đen, đáp ứng mọi khẩu vị của các thím. Tạm thời là vậy, nhớ gì mình kể thêm
Học ở VN đừng quan trọng trường. Trường nào thì cũng như cứt mà thôi. Tôi khuyên anh nên đi du học hệ vừa học vừa làm.
Đánh dấu mai review gtvt cs2
UEH--ISB : Học phí 1 năm : 42 củ Tuyển sinh : thi AV đầu vào ( cái này dễ ) --- bằng ielts trên 5.0 Cơ sở vật chất : rất tuyệt vời , xứng đáng với số tiền bỏ ra --- phòng học lúc nào cũn có máy lạnh , bàn ghế hầu như hoàn toàn mới tinh do học sinh sinh viên vào trường này đa phần giàu có Chương trình học : gần như y hệt nước ngoài --- học hoàn toàn bằng TA nhưng giáo viên là người Việt nhưng cảm nhận chung là Ok Vì là viện đào tạo quốc tế nên mọi thứ từ giao tiếp đến sách vở đều full AV --- nên qua 1 học kì kĩ năng reading và listening lên nhanh thấy rõ Hơn nữa chương trình học sẽ ko có các môn như toán cc hay pháp luật đại cương gì cả ( dù vẫn có marx le nhưng Nchung chủ yếu đi học đầy đủ thì auto qua môn) Giáo viên : dạy cực kì Ok --- vui tính dễ cho điểm nếu ko qua môn vì 1 môn học lại phải đóng hơn 5 củ nên bên đây qua môn rất dễ nhưng để lụm bằng giỏi thì rất khoai Sinh viên học sinh : cực kì hoà đồng hướng ngoại rất chịu chơi chịu chi --- gia đình có điều kiện nên vào đây học -- năm 1 và 2 học rất nhẹ --- 1 tuần học 4 bữa , 1 bữa/2h Năm 3-4 chuyên ngành nặng hơn Câu lạc bộ : rất nhiều clb nhưng chủ yếu là giúp sinh viên trang bị khả năng nói trc đám đông , trau dồi kĩ năng mềm hơn là trang bị kiến thức quá academic ( cái này chương trình học đã có sẵn ) Staff : bộ phận phụ trách rất tuyệt , khá là hiểu tâm lý teen và rất teen . Nchung ngoài việc trường chỉ là 1 chi nhánh nhỏ của Đại Học Kinh Tế TPHCM thì còn lại chắc chắn hơn chương trình clc và đại trà Hơn nữa sẽ có bạn đặt câu hỏi hơn kém gì rmit thì bên mình chuyên về eco nên nếu so về chất lượng ko thua kém là bao nhiêu đâu Cơ bản là vầy --- khuya quá ngủ thơi
ĐẠI HỌC THƯƠNG MẠI - chưa có review nào nên review luôn TỔNG QUAN : - Trường có 2 cơ sở. 1 ở Hồ Tùng Mậu Hà Nội, 1 ở dưới Hà Nam. Khóa mới kể từ k52 trở đi (1998) sẽ phải học 1 kì ở dưới Hà Nam, sau đó mới được về Hà Nội học. Theo lộ trình thì sẽ tiến tới cho tất cả sinh viên sẽ phải học ở 2 cơ sở luân phiên với nhau ( 2 năm ở Hà Nam, 2 năm ở Hà Nội ) - Trường kinh tế nên tỉ lệ 9 nữ 1 nam, rất phù hợp cho thanh niên nào muốn kiếm gấu hoặc chăn rau. - Trường thuộc dạng trường kinh tế top 2 so với KTQD hay Ngoại thương. Được cái sau lại hay làm sếp của bọn đấy. Về CƠ SỞ VẬT CHẤT: - 1 bãi gửi xe đạp giá 2k, 2 bãi gửi xe máy giá 3k, 1 bãi có quẹt thẻ, 1 bãi không. Điểm chung là chật, ko mái che. Bảo vệ sida rất hay quăng quật xe. Mất vé xe thì xuất trình đăng kí bằng lái + thẻ sv, viết tường trình và nộp 103k (100 tiền phạt và 3k tiền gửi ) - Các tòa nhà phòng học bao gồm nhà C, D, G, H, V. nhìn chung là tạm được, nhà D mới xây lại có thể gọi là đẹp nhất. Phòng học bé hay giảng đường đều ít quạt, điều hòa có nhưng đéo bao giờ thấy mở Ưu điểm là mùa đông thì ấm nhưng nhược điểm là mùa hè thì max cmn nóng. - Thư viện sách vở rất phế nhưng chỗ ngồi thì luôn full. - WC tạm được nhưng ít giấy hoặc có cũng bị đám sv bôi bẩn - Tòa nhà cao nhất là nhà V có 7 tầng, sida ở chỗ đéo thang máy cho sinh viên chỉ có 1 cái và chỉ lên được 1 số tầng nhất định vì nút bị hỏng - Đéo có sân bóng đá, chỉ có mỗi sân cầu lông trong khu kí túc xá - Kí túc xá trường ưu tiên cho dân tộc thiểu số hoặc con thương bệnh binh, người ở vùng cao. Và thường chỉ từng đó là full slot. - Căng tin trường bán đồ ăn rất dở lại còn đắt. Nên ra sau trường ( sẽ nói ở dưới) hoặc vào căng tin của tư nhân thầu. - MÙA MƯA hoặc MƯA TO thì mang nên phao đi bơi vì trường sẽ ngập như lũ lụt Về HỌC HÀNH: - Học theo hình thức tín chỉ. 1 tín chỉ 205k thì phải. - Đăng kí học: Trên trang quản lí đào tạo của trường. Mà cái khoản này thì max mẹ phế. Mỗi lần mở cho cả 1 khóa mấy nghìn người vào đăng kí nên lag, nghẽn mạng và đa số là ko được lịch học đẹp theo ý muốn - Học phí : Bắt làm 1 cái thẻ BIDV để nộp học phí vào đó. Khi trường có thông báo đợt 1 nộp học phí thì cứ kệ mẹ nó đi để gần tới lúc đi thi rồi nộp Trường tự chủ tài chính rồi nên học phí rơi vào khoảng 8-10 củ/1 kì. - NGHỈ quá 4 buổi => tạch môn. Nghỉ buổi thuyết trình = tạch môn. Đéo nộp bài nhóm = tạch môn. - LƯU Ý trường đéo còn vụ THI LẠI, mà chỉ có HỌC LẠI RỒI MỚI ĐƯỢC THI. Cũng không có lớp học lại trong hè mà tùy từng kì mới có. Kết quả điểm thi thì cập nhật muộn nên rất dễ xảy ra những trường hợp ngu người. Cho nên tránh tối đa việc học lại. - HỌC BỔNG: Giờ xét theo học bổng toàn trường, tức là sinh viên của tất cả các khoa sẽ được xếp điểm phẩy từ cao xuống thấp chung vào 1 cái rồi những đứa cao nhất ( ko cần biết khoa nào ) ăn học bổng nếu đủ điểm rèn luyện. Hình như là 15 củ. - SỔ SINH VIÊN và đánh giá điểm rèn luyện của sinh viên sẽ được phát về lấy dấu xác nhận nơi cư trú theo từng kì, nhưng nếu không phấn đấu học bổng thì đéo cần lấy làm gì cho mệt xác. - TRÁNH tối đa việc làm nhóm trưởng, lớp trưởng lớp học phần hoặc lớp hành chính, lớp phó hay con mẹ gì đó, nếu đéo muốn 1 mình gánh team hoặc làm culi đi lấy điều khiển máy chiếu + chìa khóa phòng học cho thầy cô mỗi buổi học. - THUYẾT TRÌNH TRÊN LỚP mang nặng tính hình thức. Đéo có nhiều tác dụng lắm ngoài việc lấy điểm trên lớp cao nên không cần kể thêm. Thằng nào nhóm trưởng là xác định gánh 1 lũ vừa ngu vừa lười - THI CỬ: Các môn tự luận nếu giảng viên khoa khác trông thì xác định trông chặt. Giáo viên khoa mình thì sẽ nơi lỏng. Môn trắc nghiệm thì phải tranh thủ đầu giờ đang hỗn loạn mà quay, nhưng thường thì nó dễ vãi ra Về HỌC THỂ DỤC VÀ QUỐC PHÒNG - Có 5 kì thể dục với 5 môn : Thể dục tay không, nhảy cao, bóng ném, bóng chuyền và cầu lông. Khó nhất có thể kể đến bóng ném, bóng chuyền. Số lượng sv tạch 2 môn này tới 70%. Nếu tạch thì họp nhóm những đứa tạch lại đi tiền cho thầy dạy => Pass luôn. - Hè năm nhất sẽ phải đi học quốc phòng ở trên Xuân Hòa, tuy khổ nhưng chưa là gì so với đi nvqs mà lại rất vui. Có thể kiếm gấu trên đó Ngoài ra nếu có bệnh tật ốm đau thì làm đơn để được học quân sự ở trường, phế vãi vì kiểm tra khá chặt, và cũng đéo vui gì cả - Sau khi đạt thì 1 thời gian sau sẽ được cấp chứng chỉ GDTC và chứng chỉ ANQP, 2 tờ giấy này ngoài việc là điều kiện để lấy bằng tốt nghiệp thì còn tác dụng nữa là để chùi đít Về GIÁO VỤ: - Mỗi đầu năm học sẽ phải đi học chính trị đầu khóa ( cái này bùng đéo sao ), và làm bài thu hoạch + bản cam kết ko chống phá chế độ gì gì đó Cái này có thể thuê chép được. Trường sẽ random mỗi khoa chục đứa bắt làm lại vì chưa đạt yêu cầu nên cái này là hên xui. - Các phòng HÀNH CHÍNH của trường ( ví dụ phòng tài chính, công tác sinh viên ) thái độ cực kì lồi lõm, tốt nhất tránh phải lên mấy phòng này. Văn phòng khoa thì đỡ hơn chút. - Trường đã có áp chuẩn đầu ra tiếng anh nên hãy lo học tiếng anh đi là vừa. - Chuyện nhầm điểm, chấm bài sót..v.v... là điều thường xuyên xảy ra nên nếu xui thì chấp nhận. ĐỪNG LÀM PHÚC KHẢO LÀM GÌ VÌ ĐIỂM CHỈ CÓ THẤP XUỐNG THÔI Về HOẠT ĐỘNG NGOẠI KHÓA: - Các CLB của trường nói chung đéo có nhiều bổ ích cho lắm, làm ăn rất hời hợt vớ vẩn. Tốt nhất không tham gia. - Ngày hội của trường như giải bóng đá, giải cầu lông, bóng chuyền.... gần như chỉ để cho sinh viên đăng kí miễn môn thể dục chứ ko có nhiều tác dụng. - Tránh xa những cái như ĐOÀN THANH NIÊN làm tình, à nhầm tình nguyện hay những cái thể loại "ăn cơm nhà vác tù và hàng tổng" vì đéo được cái tích sự gì đâu lại ảnh hưởng tới việc học. Về CÁC TỤ ĐIỂM SINH HOẠT, ĂN CHƠI: - Như đã nói ở trên, trường rất nhiều gái nên kiếm gấu hoặc chăn rau không khó. Gái xinh = nhiều. Gái bt = cực nhiều, gái xấu cũng nhiều luôn - Giá cả ăn uống khá rẻ, có món bún đậu thương mại rất nổi tiếng. Hàng quán ở ngõ sau trường nhiều. - Các quán photo ở cổng phụ trường luôn đáp ứng đầy đủ nhu cầu về tài liệu, giáo trình, photo in ấn cũng như phao với giá cả phải chăng. - Rất nhiều quán net ở ngõ sau trường - 2 bến xe buýt cách cổng trường 20m. Đầy đủ các tuyến nhưng max đông. Chốt tới đây là hết. Nhà có mấy người học ở đây, phế vl vẫn học
 Ngoài mấy trường như Bách Khoa, Khoa Học Tự Nhiên, Sư Phạm Kỹ Thuật, Khoa Học Xã Hội - Nhân Văn, Kinh Tế, Xây Dựng, Ngoại Thương, Sư Phạm ra thì trường nào mà chẳng bị khinh. Nên tự lượng sức mình, nếu học bình thường thì thi vào trường bình thường, đừng chọn trường cao quá để rồi không vào hay theo nổi chương trình. À mà trường nào cũng là trường, quan trọng là sức lực của mỗi bản thân thôi
 Cứ đu bám Đoàn Khoa, lên group khoa trên Facebook thiếu gì các event có CTXH. Năm nhất còn thoải mái, lo kiếm đi chứ mấy năm sau không có thời gian mà ngủ nữa cơ
 D16 confirm. Ko cho chép triết mà cho chép đại số giải tích
 thấy bảo thầy Ngọc anh ra đề mở, cho dùng tài liệu thoải mái cơ mà vẫn tạch ( thím D16 có biết "anh" Vĩ không) còn mấy môn chính trị thì mình bảo là tùy giám thị mà đa số là thoải mái .
ĐH Giao Thông Vận Tải TP.HCM Cơ sở vật chất: - CS3 ở Q12 cách quá xa CS1 (Bình Thạnh), CS2 (Q2) nên khi đăng ký học phần phải nhìn kĩ phòng học không thì chạy qua lại giữa buổi trưa chết luôn (nhanh thì cũng phải 30 phút). - Vừa khởi công xây dựng cơ sở tại Long Thành, Đồng Nai chắc khoảng vài năm nữa xong, ai thi vào trong vài năm nữa cần phải cân nhắc kĩ. - Bàn ghế, quạt hầu hết đều khá mới, tốt (hộc bàn bị tháo cái miếng che nên không có vụ quay bài dưới hộc bàn đâu nhé). Máy chiếu + loa khá cũ nên đôi khi bị hư, mờ, GV lâu lâu phải kêu người lên sửa. - Tất cả các cơ sở đều giữ xe bằng thẻ nên khá an toàn, học 3 năm chưa thấy ai bị mất xe. - Thư viện tại CS3 + CS1 thì rất đẹp, rất nhiều sách, có máy tính để lên mạng (tất nhiên là không được chơi game, bản thân người review từng bị đuổi ra thư viện vì chơi game). CS2 thì có thể xem là không có thư viện. Học hành (mình học khoa kinh tế nên chỉ nói về khoa mình thôi nhé): - 245k/chỉ, nộp trực tiếp tại phòng tài vụ hoặc Vietinbank - Mỗi lần đăng ký học phần rất khổ nhưng đợt mới đây thì có tiện bộ là chia khối để đk nên không còn tình trạng lag, load không nổi như trước nữa. - Nghỉ quá 20% tổng số tiết thì cấm thi. - Không có thi lại, tạch thì phải đăng ký lại, đóng tiền lại và học lại. - Học bổng thì xét theo khoa, riêng khoa ktvt thì đầu vào cao nên bọn nó học khá tốt, thường thì phải >3.2 mới được học kì đó. Ngoài ra ĐRL còn phải trên 65 (tham gia 2 3 hoạt động 1 kì là được thôi) Thể dục + quốc phòng: - Thể dục : bóng chuyền 1, điền kinh và chọn 1 trong 2 (bóng chuyền 2 hoặc bơi 1), khoa ktvt thì chỉ học nhiêu đó, các khoa như hàng hải, máy tàu gì đó phải học thêm bơi 2. - Quốc phòng: Khóa 2014 mình còn được học quốc phòng trên làng ĐH vui quá trời giờ bắt đầu từ khóa 2015 là phải học ở CS2 rồi. Giáo vụ: - Bắt đầu từ khóa 2016, vào trường là phải thi av trên máy tính để phân loại. Ai yếu thì phải học AV bổ sung 1 + 2 sau đó mới được học học phần chính là AV cơ bản 1 + 2 - Các GV ở phòng công tác chính trị sinh viên + tài vụ cực kỳ hãm tài, mặt thì lúc nào cũng cau có, sinh viên hỏi thì trả lời nạt nộ.
 People this people that. Đứa thích đứa không thích và người thì âu cũng có lúc ngu lúc khôn. Đây là review chứ có phải phiếu đánh giá từ Bộ giáo dục đéo đâu, tôi thấy thế nào tôi nói thế bạn chửi cái nồl. Đứa chửi được nhiều như bạn thì ghê dồi nên thôi mình sẽ đéo nói gì nữa vì cũng đéo nói lại nổi ahihi.
Hóng thêm HANU ạ ~.~
 bổ sung 1 chút của 1 cựu sv: - Cơ sở vật chất: thực ra chỉ mới là vài khu mới xây, cơ sở vc nhiều nhưng lạc hậu và ko đồng bộ. vd khu E cũng gọi là mới xây nhưng quá chán: phòng quá chật, bàn ghế như của hs cấp 2, cầu thang vừa hẹp, dốc lại trơn, sau thấy nó đánh nhám nhưng vẫn éo ra gì. cs vc các phòng TN nhiều nhưng máy móc các loại đa số từ thời liên xô. - Phòng đào tạo: nếu có dịp sang 1 trường dân lập thì các bạn sẽ có sự ss rõ hơn, 1 lũ bố đời vì sv nào bước chân vào trường thì cũng mò lên gặp chúng nó cho tới lúc ra trường, đúng kiểu quan liêu điển hình - Thư viện thì chỉ lên mượn sách vài lần nên ko nhận xét. - Căn tin thì lúc nào cũng đông, kiểu như cái tạp hóa nhỏ nhỏ chứ chẳng được quy hoạch. - Thầy cô: trình độ của các thầy cô thì khỏi bàn chỉ khác nhau ở khả năng truyền đạt và cảm thụ của sv thôi * tóm lại mình thấy trường có khuôn viên rất rộng nhưng không đắc địa lắm, ước gì dẹp luôn cái trường tiểu học và nhà thờ cho sáng sủa kiến trúc của trường thì thôi khỏi chê - vì không có chỗ nào để khen cả mỗi khu 1 kiểu, khu kiểu pháp, khu kiểu liên xô, khu kiểu việt nhưng tựu chung éo thấy toát lên vẻ gì của 1 môi trường sư phạm cả ngày xưa cây xanh rợp trường nhưng bão làm đổ gần hết rồi. Có lẽ nhiều kỉ niệm nhất là khu sân vđ cạnh ktx, tối nào cũng lọ mọ ra đó với gấu
uppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppp
 Chuẩn luôn ạ. Chép một chuyện, điểm thì là chuyện khác
Review về trường cũ vậy (tốt nghiệp 5 năm rồi) Học viện Hành chính quốc gia (Có 02 cơ sở đào tạo đại học ở Hà Nội và TP HCM) Mình học ở cơ sở Hà Nội nên cụ thể như sau: - Địa chỉ: 77 Nguyễn Chí Thanh (hàng xóm ĐH Luật, gần ĐH Văn hoá, Ngoại giao, Ngoại thương, Học viện Thanh thiếu niên). Nhìn chung vị trí đi lại khá thuận lợi, đường rộng, nhiều xe bus chạy qua. - Về cơ sở vật chất: Do ở trung tâm nên diện tích khá nhỏ, thường phải đi học thể dục ké, chỉ có kí túc xá dành cho sinh viên Lào còn lại sinh viên thuê ngoài hết. Các trang thiết bị, phòng học nhìn chung là ổn, sạch sẽ, hiện đại. Thường thì sinh viên sẽ học ở Toà nhà 9 tầng và học tiếng Anh, tin học, thư viện ở nhà 11 tầng. Trường có máy bán nước ngọt tự động, có cantin ăn sáng, ăn trưa, uống nước nhưng thường sinh viên ra ngoài uống trà đá nhiều hơn - Học phí: Ko rõ lắm vì ra trường lâu rồi tuy nhiên cũng hạt dẻ thôi, các chi phí khách cũng không cao lắm, hồi xưa đi học chỉ đóng quỹ lớp các khoản phục vụ phong trào với quà cáp thầy cô ngày lễ chứ thi cử không phải đi phong bì gì cả. - Về quản lý và giảng dạy: Khá là thoáng, trước đi học mùa đông toàn ngủ đến 9h sáng bùng 2 tiết đầu mà vẫn được thi cử hết, quan trọng là ý thức học tập của mỗi người. Do là cơ sở kiêm luôn công tác đào tạo cán bộ nên rất nhiều thầy cô có học hàm học vị cao, mặc dù vậy thầy giỏi mà trò lười thì cũng ko ăn thua. Học nói chung là nhàn, thi cử chịu khó chút là qua hết, kiếm bằng giỏi thì khó chứ kiếm tấm bằng khá thì đơn giản, học nhàn nên sinh viên tranh thủ làm thêm ngoài rất nhiều. - VỀ sinh viên: Nữ đông gấp ba lần nam, nhan sắc cũng tương đối ngon. Đã vậy nhiều CCCC học trong trường này, cỡ con của tầm giám đốc sở, chủ tịch bí thư huyện trở lên thì khá nhiều. - Phong trào đoàn hơi kém, sinh viên cũng không sôi nổi lắm (đó là bảy tám năm trước khi mình còn học chứ giờ không rõ lắm) - Về đầu ra: Làm nhà nước tuyển khá nhiều sinh viên tốt nghiệp trường này, đặc biết là ở khối văn phòng, các phòng tổ chức cán bộ. Làm tư nhân ngoài cũng được, nhưng nên trau dồi thêm ngoại ngữ, kiến thức luật và thành thạo tin học văn phòng. Chuyên ngành ngon nhất ở trường là quản lý nhân sự. TRên đây là review của một sinh viên đã tốt nghiệp đại học 5 năm, thêm 2 năm cày thạc sĩ ở đây nữa (khoe khoang tí) thì cũng khá ok.
 Từ giáo viên đó bro
Làm cái review về SPKT cái nhỉ thấy cũng 4 review rồi Về Cơ sở vật chất: Trường rộng, chưa đi hết Nhìn chung mấy ngành Kỹ thuật công nghệ có cơ sở vật chất khá tốt. Nhiều khoa như Cơ khí Động lực, Cơ Khí Máy, Điện điện tử, Công nghệ thông tin em có đi qua và vào mấy PTN với xưởng thì có thể nói là khá tốt (Cái hồi mới vô SG em cũng đi coi kha khá trường rồi). Mấy khoa như Kinh tế, Ngoại ngữ... thì em không qua coi nên không biết. Trường đang xây thêm nhiều khu như khu tự học trên lầu 5 Khu TNTT, sửa chữa hầm để xe thành khu tự học, Nhà để xe (nghe nói là sẽ lớn). Nhà vệ sinh có nhiều khu bẩn bẩn nhưng giờ cũng đang xây mới lại nên thơm tho. Có đèn tự động nữa Chương trình đào tạo: Mấy môn Chính trị không học thuộc lòng như mấy trường kia mà đánh giá dựa trên bài thuyết trình và tiểu luận. Các môn hầu hết là đề mở. Nghe mấy thím khóa trên kêu chủ trương là "Kỹ sư thì cần có kỹ năng tự học, thay vì học thuộc lòng". Có nhiều môn thuộc thể loại "Dũng sỹ diệt sinh viên" nhưng cũng có môn rất là phê. Năm 1 thì học nhập môn là sướng nhất. Cái vụ qua môn thì theo em không khó lắm, chỉ cần đi học đầy đủ, đọc giáo trình thì cũng qua mấy môn lý thuyết. Cái quan trọng là làm được gì với cái mình học được (em đang gặp tình trạng này). tạm thế đã có cái link review trường em cho mấy thím tham khảo https://vozforums.com/showthread.php?t=4884330
ai review đại học công nghệ thông tin uit với
ĐH Mỏ-Địa Chất HN-HUMG sinh viên năm 3 khoa Địa chất review CLIP do nhà trường làm Về cơ sở vật chất thì tạm ổn, đủ dùng nhưng thiếu mất điều hòa, mùa hè nóng muốn chết Về giảng dạy, mình học khoa Địa chất, 2 năm đầu học đại cương khá nản, tạch nhiều, hầu như nhà trường xếp lớp full 200 người chả học đc, càng về sau chia các lớp ra càng ít dần, như mình bây giờ học 1 lớp có 15 sinh viên, trao đổi thầy cô thoải mái, điểm cũng khá lên hơn năm đầu. Học mấy khoa kĩ thuật thì bằng kĩ sư, học 5 năm 160 tín với học phí 250k 1 tín chỉ. Mấy khoa như kinh tế gì đó thì học 4 năm, học phí lại 220k 1 tín Thầy cô trong trường nói chung khá dễ tính và nhiệt tình, vấn đề chạy điểm thì k biết thế nào vì chưa đi bao giờ nhưng thấy hơi khó. Điểm thiếu duy nhất của trường như bao trường kĩ thuật khác là gái, cực kì thiếu gái trừ khoa kinh tế, mà gái còn chảnh cún điểm trừ nữa là trường nằm hoang vu vãi chả có điểm ăn chơi nào. Tuy nhiên 1 năm gần đây chắc do các e đăng kí vào trường ít quá nên nhà trường có khẩu hiệu "tất cả vì sinh viên", các thầy cô lắng nghe, lên mạng chém gió cùng sinh viên ầm ầm, có vấn đề gì cũng giải quyết giúp sv rất nhanh chóng, tai mắt thầy cô khắp nơi, ai phàn nàn gì là có sửa đổi phù hợp ngay hoạt động trong trường thì mình k biết do mình k chơi với bọn đoàn đội, tuy nhiên cái thấy nhiều nhất chắc là hiến máu, thág nào cũng thấy có hội hiến máu
cho em hỏi có ai học đại học cảnh sát nhân dân k cho em xin ít review với ạ
 Ờ thì ghê dồi nhận là lúc ngu lúc khôn thì lúc ngu ngậm mõm lại mà nghe chửi đi ý kiến cái nồi. Ai cũng có ý kiến cá nhân, ý kiến cá nhân của tôi là ý kiến cá nhân của bạn như lol, may mà đéo vào Y. Phúc tổ cho các bệnh nhân tương lai. Acc kia là clone của acc này đéo phải hỏi.
 Hương Gốm =)) chơi cùng với nhóm của thằng bạn mình, kỳ nào chả học cùng vài môn, chính vì do trắng quá nên nhìn lúc nào cũng nhợt nhạt thiếu sức sống
Thấy chưa ai review nên em review luôn. Do học CNTT nên không review khách quan được, mọi người chỉ nên tham khảo thôi nhé. Review Đại học Giao Thông Vận Tải CS 2. Trụ tại đường Lê Văn Kiệt, quận 9, HCm. Đi lại: Khá dễ đi, nhưng Lê Văn Kiệt có một đoạn lâu lâu lại kẹt xe từ ngã tư Thủ Đức đi vào. Kẹt trong thời gian ngắn lúc sáng + chiều thôi. Đường này ám ảnh nhất là những hôm mưa to, đi chiều từ Xa Lộ HN vào thì không nói, chứ đi ngược lại thì quỳ. Nước tràn từ Xa lộ vào đường Lê Văn Kiệt cứ như lũ. Nhớ đợt mưa to tháng 10 mình để xe số 1 số 2 chạy không nổi luôn, nước cuốn lùi cả xe, mất toi đôi dép Cơ sở vật chất: Cũ có mới có, nói chung là tạm ổn. Có 4 phòng máy tính (3 phòng máy lạnh + 1 phòng máy thư viện) + 1 phòng máy dành cho lớp dùng laptop. Cả 4 phòng đều rộng và thoải mái. Máy tính thực hành cấu hình ổn, 2gb ram đủ chạy các phần mềm cần dùng trong học tập. Phòng Laptop thì ổ điện đầy đủ cho 50 -60 cái laptop cắm. KTX thì mình không rõ, nhưng trường mới đưa 1 dãy nhà KTX mới vào hoạt động. Học phí: hiện tại khoản 250k/chỉ. Trừ ngành VIP như Cầu Đường Anh (ngành này 20 củ / kỳ thì phải, học toàn phòng máy lạnh, được đối xử khác xa ngành khác, Không bao giờ cho người ngoài ngành vào học lớp đó). Quản Lý + Giảng dạy: Trường không dùng đồng phục ( trừ thể dục), bắt buộc SV đeo thẻ, chỉ thế thôi. Lúc mình vào học thì trường xếp lịch cho học, bây giờ thì bắt đầu đăng ký tín chỉ tự do rồi, trừ các môn có yêu cầu phải học môn nào đó trước mới được học ra thì đăng ký tự do. Mình năm 4 học Đường lối mà còn gặp năm 2 năm 1 học chung là hiểu. Giảng viên trong trường khá ít. Ngành khác không biết chứ ngành mình thì thường mời giảng viên trường khác về dạy (như trường CNTT). Chất lượng thì ổn, nhưng muốn đạt điểm cao thì phải cố tự tìm hiểu. Lớp khá đông. Mỗi ngành là cùng một lớp hết. Chuyện học hành thì điểm danh tùy giảng viên lúc nào điểm danh thì điểm. chuyện điểm danh dùm là rất nguy hiểm nhé, phát hiện là báo lên Hiệu trưởng liền. Cấm thi thì cũng tùy giảng viên, nhưng đa số các bác cố có mặt KT giữa kỳ + đi 1 2 bữa rồi xin giảng viên là được thi (điểm thành phần 1 ) Trường thi gần như 99% số môn là tự luận trên giấy or thực hành trên máy (như LTWeb - Lập trình Android). Các môn đại cương như Giải tích 1 - 2, Vật lý , Mác Lenin, tư tưởng hcm, đường lối dcs tất cả đều tự luận và đề đóng 100%. Học 4 năm liền em chỉ gặp đúng 1 môn đề mở(môn chuyên ngành), và đề siêu khó . Môn đại cương thì thôi rồi, cứ mỗi lần thi là cày xấp đề cương éo khác gì ôn thi tốt nghiệp sử - địa hồi cấp 3, có khi còn nhiều hơn (học thuộc lòng thôi). Xác định học trường này là phải nợ môn nhé, trả vài lần không được là bình thường. Vì đề thi của trường rất khó, lấy từ CS 1 ở HN. Mà trình độ giảng dạy + chất lượng sv thì CS 1 cao hơn CS 2 nên đề thi khó hơn nhiều nữa. Trường có môn Vật tư gì gì ấy mà tỷ lệ rớt gần 90% Hệ thống đăng ký tín chỉ Khá thốn Nhanh tay thì được, chậm tay thì full lớp là khóc nhé Sinh viên: Tìm Gái xinh ở Giao thông thì chả khác gì vạch lá tìm sâu. Mấy lớp kỹ thuật thì gần như không có gái. CNTT khóa em có được 6 gái, các khóa sau trở đi thì tổng cộng 3 khóa lại được 4 em gái . An ủi thây là trường gần Cao đẳng hải quan: Gái everywhere . Các nông dân có nhu cầu thì cứ triển làm vẻ vang cho trường P/S: Trường này khá vip trong ngành Cầu đường bộ hay cầu đường metro gì đó, học mấy ngành đó trường này thì khi ra trường sẽ rất sướng. Tạm thời thế thôi, ai có gì hỏi thêm thì hỏi mình, nếu biet mình sẽ nói
uppppppppppppppppppppppppp
Lên "page 1" tiếp nào
Up up
Hóng Hoa Sen
Đọc qua list trường thì có vẻ trường mình là thứ 40 rồi Sơ lược về trường: Đại học Tài chính - Marketing (UFM-university of finance & marketing), trường có 2 cơ sở, trong đó cơ sở chính ở số 2/4 Trần Xuân Soạn, phường Tân Thuận Tây, quận 7, TpHCM, cơ sở còn lại ở quận Tân Bình dùng cho việc giảng dạy CLC. Khuôn viên cơ sở chính của trường phải nói là cực kì bé (diện tích chỉ rơi vào khoảng 150m x 100m, đủ cho 2 toà nhà 7 tầng, gồm 1 toà phục vụ cho việc giảng dạy & công tác sv, 1 toà là kí túc xá & văn phòng đoàn cũng như nơi sinh hoạt của các clb. Ngoài ra còn khoảng sân nhỏ ở giữa để đặt một cái miếu. Trường không có sân bóng đá, chỉ có một dải đất phục vụ cho môn điền kinh, một sân bóng rổ chung với bóng chuyền và cầu lông, nên nhìn chung việc sinh hoạt thể thao là khá khó khăn hoặc phải thuê địa điểm. Tuy nhiên, do cơ sở mới được xây dựng nên phòng ốc phục vụ việc giảng dạy khá là khang trang và sạch đẹp. Chất lượng đào tạo:Mình hiện tại mới là sinh viên năm 2 thôi, nên chưa thể đánh giá một cách tổng quát được, tuy vậy trước năm 2016, đầu vào của trường thuộc hàng khá (ngang ngửa với ngân hàng và các trường tài chính, thương mại ở ngoài HN), nhưng mình vẫn chẳng hiểu do đâu mà số lượng thí sinh nộp hồ sơ vào trường năm nay vô cùng ít, dẫn đến điểm hạ kịch sàn luôn . Về tiêu chí đào tạo, chắc hẳn nhìn tên trường các bạn cũng đoán được rồi, chủ yếu là về lĩnh vực tài chính, mkt, một số ngành nghề quản lí dịch vụ và quản lí nhân sự, vì thế, trường rất chú trọng vào khâu đào tạo kĩ năng mềm và ngoại ngữ (đầu ra bắt buộc là 550 toeic). Và ngay cả bản thân sv cũng khá năng động thông qua các hđ, phong trào và clb. Nhìn chung nếu bạn muốn thay đổi bản thân hướng ngoại hơn, thì đây là môi trường vừa tầm, không quá cao nhưng không quá thấp. Học phí:Khá đắt so với mặt bằng chung, khoảng 15tr cho 1 năm, gấp đôi với CLC và tiếp tục gấp đôi với liên kết quốc tế. Tất nhiên nhà trường cũng hỗ trợ học bổng cho các bạn xuất sắc. Kinh nghiệm mình đúc kết được: -Trừ khi là gia đình chính sách, còn không thì không thuê đc ktx đâu, giá cả nhà trọ ở gần trường nhìn chung cũng không quá cao, khoảng 1tr2 1 người tổng cộng nếu ở ghép. -Giao thông khá thoáng, tuy nhiên ở lối rẽ lớn vào trường thì có xe công chạy, và xa hơn so với việc đi lối đường Tân Mỹ. -Khá khó xin học bổng du học, nếu bạn có tham vọng & năng lực thì ufm là một lựa chọn tồi. -Gần trường có bến xe buýt, thuận tiện cho việc đi lại. -Hàng quán cạnh trường có giá cả khá vừa phải, tuy nhiên thi thoảng cũng gặp vđe về vệ sinh an toàn tp. -Có thể sử dụng giáo trình photo thoải mái. -Thi cử chặt, khó xin điểm. -Tỉ lệ 8 gái 1 gay 1 trai Tạm thời thế đã
RV ĐH Thủy Lợi Trường hiện tại có 3 cơ sở lớn ở cả 3 miền bắc trung nam,vừa xây dựng thêm 1 cơ sở nữa ở dưới phố Hiến Hưng Yên Chất lượng giảng dạy: học hành nghiêm túc, ko có vụ chạy điểm, chạy tiền các thầy, 100% bị gạt phăng từ đầu. Cơ sở vật chất: rất tốt, wifi căng đét, điện nước ktx luôn đầy đủ, kể cả dịch vụ giặt thuê quần áo cho sv, 100% giảng đường có điều hòa , sân cỏ nhân tạo trải lại 2 năm 1 lần. Nhược điểm:Năm đầu tiên sẽ bị tống cổ xuống hưng yên học 1 kì cách HN 60km về phía đông,hiện tại K58 đã bị đưa xuống đó, một nơi sóng điện thoại ko có, nước thì yếu, wifi chưa lắp(hiện tại).Thứ 2 đó là cơ hội ra trường kiếm việc làm, nếu học chỉ bằng tb chắc chắn ko có việc, ko có tiếng anh thì bằng giỏi hay xuất sắc đều vô dụng, khuyên rằng có cơ trong nhà nước hãy vào đây học vì 60% hs ở đây đều là hậu duệ, họ hàng trong công ty nhà nước or cục bộ, cũng có 1 bộ phận là các nước bạn gửi sang đi học,cử tuyển , chủ yêu là những nước ae XHCN như mông cổ, lào, cam, cuba,....., được cái gái ở đây phân hóa rất tốt, xinh thì xinh hẳn, xấu thì xấu hẳn, chúc các em K59 vào trường vui vẻ
 Bổ sung là trường tên ĐẠI HỌC XÂY DỰNG chứ không phải ĐHXD HN. Chủ thread edit lại đê
Xin sư phạm hà nội và khoa học xã hội nhân văn hà nội
 phòng máy ở trường mà yếu hả chắc ngồi mấy phòng chỉ để học MOS thôi chứ gì máy ở trường chạy Matlab nhanh như gió mấy máy bèo nhất là i5 ram 4gb nha review còn thiếu khoe phòng lab có dàn 8 con PLC S7-1500 nha năm 4 rồi và chưa 1 lần bị bắt vì bỏ áo ra quần cũng như chưa bao giờ bỏ áo vô quần
 Ờ ha, quên mất trường này. Hút máu gần bằng RMIT
Chưa thấy thầy Toàn vào review UIT nhỉ?
đánh dấu
Trường Đại học Kinh tế - Luật Tp. HCM (UEL) - Địa chỉ: Tọa lạc tại Linh Xuân, Thủ Đức, cách ĐH Nông Lâm tầm 2-3km. - Học phí: Đắt nhì khối ĐHQG, 206k/chỉ, tăng 10% mỗi năm. Gấp đôi với hệ CLC. - Tuyển sinh: Vì là của ĐHQG, nên điểm cũng không phải dễ ăn, năm vừa lại xét điểm theo 2 khối, A > D. Có xét học bạ. - Đầu ra: TOEIC 500, nhưng 4 kỹ năng , đkm dở người. tầm này tiền đi thi mẹ IETLS cho rồi. - Thế mạnh: Chỉ ấn tượng mỗi bọn Kiểm toán học trâu vkl , ngoài ra TC-NH và Luật Thương mại Quốc tế cũng khá mạnh. - Lịch học: Khoản này mình khá thích ở trường, các tiết học và các buổi học liền nhau, giảm cảm giác sinh lười. (trừ trường hợp đăng ký học vượt hay song nghành) - Cơ sở vật chất: Đang thi công dãy nhà học mới. Có 2 loại phòng cho SV hệ đại trà (1 lớn, 1 nhỏ), khá thoáng mát nhưng ghế ngồi lại hơi khó chịu, các SV CLC học phòng máy lạnh. Mỗi lầu đều có 2 toilet nam và nữ. Wifi ngon, nhất là ở lầu 5. - View vủng, địa điểm ăn chơi: Đéo có, ra ngoài chỉ nhìn thấy một container, hai là xe bus. Có một cái Co.op Extra đối diện nhưng cũng không có cái gì chơi nốt. - Học hành: Đứa này, đứa kia, nhưng đa số là đi học trễ, vào lớp ngủ nhưng được cái là đi hoạt động rất nhiệt tình. - Giảng viên: Người hay, người dở. - Sinh viên: Trai bình thường chỉ chiếm 1/8 đến 2/8 cho một lớp học, gái ở đây đa số đều từ dưới tỉnh lên học nên khá đụt. Không đa dạng lắm. - Thư viện: Một cái lầu 2 của trường, một cái lầu 8 do Hoa Sen tài trợ, đầu sách đa dạng có cả khu học nhóm. Máy lạnh 24/24, nhưng ít khi lên. - Đồng phục: Comfort yourself, đeo thẻ SV. - GDQP: học vào cuối năm nhất, cỡ tháng 6, ở khu QP của ĐHQG. Học chung với Luật và Kiến trúc. - Giáo dục thể chất: Học hết ở hai kì học năm nhất, kì một các bài thể dục, kì hai thể thao tự chọn. (đéo ai thèm học bóng rổ ) - Canteen: 2 cái nhỏ để bán các đồ ăn nhanh (bánh bao, gỏi cuốn, bánh tráng trộn, ...), 1 cái lớn để bán đồ ăn trưa. - Hoạt động: Lúc nào cũng có, cứ đứng chờ thang máy là có đứa sẽ mời mình tham gia, nên đừng sợ thiếu. Nhưng mình thấy xàm bỏ mẹ, đéo chất lượng.
các thanh niên SPKT nghe bẩu là trường mới khởi công cái tòa nhà 8 tầng đấy. VB, Vi xử lý, cơ lý thuyết... đang chờ đón.
 Hóng mãi mới có 1 đồng dâm UFMer, mình khoa QN. Nhìn chung trường khá ổn, dù ko có căn tib nhưng hàng quán gần trường ăn khá ok. Lớp mình toàn gái mà toàn gái xinh , không biết năm 3 có bị đẩy qua bên Phổ Quang học kk nữa, bên đó nhìn csvc chán vl
Không ai review nữa à :( E 99
 bao nhiêu trường rồi mà còn chưa thỏa mãn hay sao
 Hút máu từ miền nam ra mà ngoài ấy csvc cũng phế vậy à Trong nam thì như cc luôn.
 giờ lắm gái rồi mà xấu vẫn nhiều hơn xinh
 ai rv thêm với, mơ hồ quá
Nhìn logo biết tui học trường gì rồi Đại học FPT cơ sở HCM Vị trí : quận 12 , gần bến xe An Sương , xa tít mù tắp , mỗi lần ra trung tâm chơi cả tiếng đồng hồ , theo dự định thì năm 2018 sẽ chuyển sang cơ sở quận 9 hiện đang xây , đẹp hơn , to hơn , hiện đại hơn Học phí : 25 chai / 1 kì 4 tháng , mỗi năm 3 kì vị chi 75 củ Khối ngoại ngữ thì 20 chai Năm đầu vô sẽ bắt học tiếng anh dự bị , riêng ai có ielts >= 6.5 thì miễn vô thẳng chuyên ngành Giáo viên , nhân viên nhà trường : khá ổn , nhiều giáo viên nước ngoài , dạy vui cởi mở , quan tâm học sinh Giáo trình học : full Enhlish , khá khó , cũng phải cày bừa chứ không dễ ăn , học thật thi thật Hoạt động clb / đoàn hội : cũng khá nhiều clb nhưng mình không tham gia cái nào Trường tổ chức đi chơi , du lịch rầm rộ , xuyên việt , xuyên châu á các kiểu , có tiền là đi , đang có tour 6 chai xuyên 3 nước ĐNÁ Có liên kết các trường nước ngoài , có thể đăng kí 1 kì học tạo nước ngoài gồm Nhật , Malay , Brunei ,.... Mình chuẩn bị cuối tháng 3 sẽ đi Malay , môi trường tiếng Anh tốt cái thiện vốn tiếng anh của mình Tạm thế đã có gì bổ sung tiếp
muốn khỏi bị quản như nhà tù thì đừng vài TĐT
 Review dài như vậy rồi mà còn mơ hồ
 thật chứ e thấy mơ hồ thật, cái vụ học phí với trường đó dạy những ngành nào bác? Em mới nghe trường đó lần đầu qua rv của bác
 Vào ou.edu.vn tham khảo các ngành học nhé, còn học phí mỗi năm tăng 10% là chắc chắn và hầu như trường nào cũng tăng hết.
Bác nào học NN ANh ở KHXH NV với ĐH mở SG chưa em xin review cụ thể tí
em định học xây dựng mà đang phân vân giữa cầu đường với dân dụng. khônv biết nên theo nghành nào? mấy thím cho em hỏi thêm là trường đại học xây dựng miền trung với trường gtvt thì cái nào ngon hơn ạ. em tính học xd miền trung vì gần nhà nhưng không biêt giữa 2 trường này ra sao
 Trường và ngành nào cũng thế, chủ yếu vẫn là tự học là chính nhé em. Nếu nhắm đủ sức "cày" để cạnh tranh thì cứ vào mấy trường thuộc khối Đại học Quốc gia nhé. Sinh viên đại học cạnh tranh ghê lắm, cả công lẫn tư, chịu được nhiệt thì vào học. Cao đẳng, Trung cấp hay Trường nghề cũng vậy, nhưng vẫn phải cạnh tranh nhiều hơn vì phải "cân" từ trong trường ra ngoài trường, tất nhiên lợi ích cũng tăng theo
 Cho em hỏi trường này có 4rum hay face gì không Nghe review với đọc trên mạng thấy có được qua Hàn học nữa mà học phí đau đầu quá. Em đang muốn hỏi xem học bổng trường dễ lấy không để e cố gắng năm sau Nhân tiện luôn e thấy trên trang chủ có 3 khóa học thì nếu e muốn học Marketing là chủ yếu thì nên đi khóa nào ạ?
đang hóng Thú Y - ĐH Nông Lâm HCM
Kinh tế Hcm với Kinh tế quốc dân cái nào ngon hơn
Up lên nào! 92 ngày nữa thôi là đỡ rồi..
 Vừa tốt nghiệp năm 2015 đây. Học rất là tù túng nhé, khi học dùng rất ít tới tư duy, cảm giác con người chậm phát triển so với sinh viên các trường khác vậy. Mấy đứa bên đoàn thì mặt câng câng, cậy quen biết, sinh viên đi học thì đóng thùng như cán bộ ấy, đi trong trường cũng không được thoải mái vì cứ như đi làm thủ tục hành chính vậy. Phòng đào tạo cũng dặt một lũ vớ vẩn cả, chả đào tạo được gì ra hồn, chỉ có ăn tiền là nhanh thôi. Thành thực khuyên không nên học trường này.
Hóng UIT
Nghe rì vi HCMUS nhớ quá. Nghĩ học ngang, vừa rồi trường mới gữi giấy về nhà
Thi gì thì thi, giờ xã hội kinh tế thị trường rồi. Nên thi bọn nào kinh tế vào học tiếng anh rồi yêu đường cho thỏa cái đời SV. Đừng thi BK làm gì, vào toàn trai thôi học khổ sau vẫn đi làm thuê cho tư bản (phần lớn - ko nói giỏi hẳn), đi học mà éo có gái toàn bỏ sang kinh tế chơi thôi - 1 thanh niên BK chia sẻ.
Bổ sung Đại học Sư phạm TPHCM nhé Hiện cơ sở 1 dãy B đã xây xong nên trường có xu hướng dồn hết sinh viên về đây. Khi nào xếp xong TKB mà vẫn thiếu phòng thì mới đẩy qua cơ sở 2 (Lê văn sĩ) và cơ sở 3 (Lạc long quân) Rì viu về dãy mới: + mát và thoáng hơn dãy A (xây xong hồi 2012, dãy này phòng nào cũng nóng và ngộp). mỗi phòng đều có máy lạnh và máy chiếu nhưng hệ trống máy lạnh đã bị khóa lại Ngoài ra thì toàn dễ ăn chửi. + bàn ghế: trường tự mua sắt vs gỗ về rồi thuê thợ đóng. bàn thì 1 đứa ngồi rộng, 2 đứa ngồi chật, không có hộc bàn để đồ, chỉ có 2 móc treo 2 bên. ghế có 2 kiểu, kiểu 1 là ghế đơn rời, vừa cao vừa trơn, ngồi xong đứng dậy ê ẩm từ mông xuống gót chân vì phải vừa ngồi vừa dùng lực giữ lại sao cho khỏi té kiểu ghế số 2 là đóng dính với bàn, chiều rộng chắc để vừa tờ giấy A5, đau đít thấy mẹ + nhà vệ sinh: ý thức cả thôi. bồn cầu dùng vòi xịt, các em gái xịt lênh láng khắp sàn, nói mãi tới giờ gần hết HK2 mới đỡ. mà thêm màn đặt 2 chân lên bồn cầu nữa nên nhiều lúc mắc mà thấy bẩn bẩn ko dám đi phải chạy qua dãy C kế bên (khu văn phòng cấp cao) đi. Sạch lại mát Những item khác - Căn tin: chung 1 nhà bếp vs bên KHTN, có đường thông qua luôn. Nên đừng ai có tư tưởng "qua bên kia ăn cho đổi món" vì không có chuyện đó đâu, bên này bán cái gì thì bên kia bán cái đó. Căn tin SP có bà bán thẻ mặt hãm vô cùng, trai đẹp hay thầy giáo tới mua thì ngọt ngào, còn sv thường thường thì như mình đang làm phiền bả. Được cái mấy người nấu bếp thân thiện dễ thương - Nhà vệ sinh lầu 4 dãy A: luôn có trang trí theo mùa. hình ảnh mới nhất là snowman đứng giữa rừng hoa mai thỉnh thoảng các văn phòng lầu 4 có lẵng hoa thì cũng sẽ đem vào đấy treo lên trang trí - Cung cách làm việc: thiếu khoa học nhưng dễ tính. Thiếu khoa học là trong những lúc đăng ký học phần các kiểu, bày ra đủ trò cuối cùng sinh viên không đăng ký đc vẫn là không đăng ký đc Dễ tính là khi dù trễ giờ thi, thậm chí mở đề thi nhưng vẫn cho sv vào thi, không kiểm thẻ, không quy định trang phục. - Nhìn chung sv trường này tương đối hiền và dễ dạy bảo, có cái gì chướng thì lên cfs + trường dán khẩu hiệu thì sẽ tự động làm theo.
Bổ sung ở Cơ sở 1: Wifi: Dưới sảnh D có wifi free cho sinh viên, tốc độ đủ load fb với chat chit, lướt web này nọ, coi youtube còn không nổi . Trên lầu 5, 6 thì có wifi hệ CLC, tốc độ thì khỏi nói kéo 17.5GB mà chưa tới 1 tiếng Ăn uống: đối diện trường mới mở Mini Stop 24/7, trên lầu có chỗ ngồi nhưng lúc nào cũng đông nghẹt Nghỉ trưa: có thể lên các lầu khu D nằm nghỉ dưới đất, nói chung cũng khá mát, nếu sợ dơ thì đem theo cái bạt nhỏ rồi trải ra ngủ 
 hí hí
[quote=nobita2017;112614717] hí hí hội trường chỗ nào đây thím
Review qua về Kinh tế quốc dân cho các thím: - Trọng tâm vào kiển thức chuyên ngành hơn nhưng bù lại không năng động bằng so với Ngoại Thương. Mấy cuộc thi sinh viên về kiến thức chuyên ngành NEU lúc nào cũng kinh nhất. - Giảng viên nhiều người giỏi và vui tính, nhưng cũng nhiều người phong cách cực kì nhà nước (nhất là cán bộ hành chính của trường, thái độ cực kì quan liêu mất dạy bố đời , cần xin bảng điểm hay giấy tờ gì thì đúng là cực hình)
Đặt chỗ review Đại học Công nghệ - ĐHQGHN Chủ thớt nhóm các trường thuộc VNU vào thành 1 chỗ thì tốt quá ---------- Tên đầy đủ của trường là Đại học Công nghệ - Đại học Quốc gia Hà Nội (University of Engineering and Technology - Vietnam National University, Hanoi), nghe tên là đã thấy oai rồi, cho dù xưa thường xuyên bị nhầm với mấy trường như Đại học Công nghiệp rồi Đại học Kinh doanh Công nghệ Ở miền bắc, nếu chia các trường công đào tạo về CNTT, ĐTVT, Cơ khí, cơ điện tử theo tier thì UET sẽ cùng tier 1 với HUST, MTA, PTIT chứ không thể có chuyện kém hơn. Cái kém hơn của UET so với các trường kia có lẽ danh tiếng đối với đại bộ phận người dân Việt Nam. Hỏi mấy trường kia chắc chắn là nhiều người biết hơn UET, nhưng đối với nhà tuyển dụng thì danh tiếng của UET là không phải bàn cãi Về các ngành đạo tạo của trường, các bạn chịu khó xem ở đây: www2.uet.vnu.edu.vn/ts/content/1384 Về chất lượng đào tạo thì có vài điểm đáng chú ý: - Tỷ lệ giảng viên có học vị tiến sĩ là 75% (số liệu vài năm trước), hầu hết đều du học Nhật, Hàn, Mỹ, ... Chất lượng giảng viên nếu nhận là top đầu của Việt Nam cũng không phải là thiếu khiêm tốn. - Số lượng sinh viên ít (các năm trước, năm nay đông hơn), dẫn đến tỷ lệ sinh viên/giảng viên nhỏ. Đi học các môn chuyên ngành lớp ít, học tập trung hiệu quả hơn (các môn đại cương thì thôi không nói); làm khóa luận tốt nghiệp thì cũng có nhiều cơ hội trao đổi với được giảng viên hướng dẫn hơn; Các thầy cũng quan tâm sinh viên hơn. - Là trường Đại học định hướng nghiên cứu, có số lượng bài báo khoa học/sinh viên nằm top đầu ở VN, một chỉ số quan trọng để đánh giá chất lượng đại học. - Chương trình đào tạo các môn đại cương về cơ bản là nhẹ hơn các trường kia, bản thân mình học cũng thấy rất thoải mái và không hề áp lực. Các bạn có thể nghe sinh viên các trường kia kêu nặng chứ sinh viên UET thì chẳng ai kêu Nhìn chung đây là điểm các bạn nên xem xét khi chọn giữa UET và các trường kia: học 4 năm + đại cương nhẹ vs học 5 năm + đại cương nặng, hẳn các bạn cũng thấy bên nào sướng hơn => Nhìn chung thì chất lượng đào tạo của UET với mình là không phải nghĩ, nhưng cái chính vẫn là bạn học ra sao. Trường học nhẹ hơn các trường kia, bằng giỏi ra trường không phải là quá khó nếu bạn học nghiêm chỉnh. Sinh viên ra trường thì làm gì? - Tỷ lệ sinh viên có việc làm trong 6 tháng sau khi ra trường là 100%. Đúng ngành nghề hay không chưa rõ, nhưng vẫn là có việc. Mình học CNTT chưa thấy thanh niên nào ra trường xong chạy Grab bike - Chủ yếu vẫn là làm lập trình web, mobile, system, ... cho cả công ty VN và công ty nước ngoài tại VN đối với CNTT. ĐTVT thì hay làm Samsung, Viettel, Mobi, ... Bên cơ học thì mình không nắm rõ nhiều, nhưng nếu làm đúng chuyên ngành thì thường làm cho cty nước ngoài vì cty VN thường ít và đãi ngộ không đủ tốt so với kỳ vọng. Ngành Vật lý kỹ thuật là ngành khó tìm việc nhất và lương thường không tốt bằng các ngành kia, nên các thanh niên ở ngành này hoặc là làm nghề khác, hoặc là đi hẳn theo con đường nghiên cứu, kiếm học bổng. - Các thanh niên tiếng anh, tiếng Nhật tốt thì sang Sing, Nhật làm việc. Lương vài nghìn là chuyện bình thường, CNTT có lợi thế nhất. - Không đi làm thì có thể học lên trong nước hoặc du học, sinh viên trường mình lựa chọn hướng này tương đối nhiều. Học bổng thì thường đi Nhật và Hàn là nhiều nhất (học bổng chính phủ hoặc giáo sư). Đi Châu Âu và Úc ít hơn, còn đi Mỹ thì rất hiếm. Mình cũng đang theo hướng này Cần phải nhắc lại rằng các doanh nghiệp luôn ưu tiên sinh viên UET khi tuyển dụng, nhiều chỗ ghi chỉ tuyển sinh viên UET, HUST, ... Nhìn chung học ở trường mình không lo thất nghiệp sau khi ra trường, trừ khi bạn học quá dốt Về hoạt động, đời sống, vui chơi nếu bạn nào có nhu cầu mình sẽ post thêm. Tìm hiểu thêm về trường các bạn có thể vào một số trang FB sau: - Tư vấn tuyển sinh: facebook.com/pg/TuVanTuyenSinh.UET.VNU - Đoàn - Hội: facebook.com/DTNHSV.UET.VNU
 Riêng ngành ngôn ngữ thấy trường nào cũng như nhau cả thôi, 80 90% là nằm ở bản thân sinh viên (theo bản thân thấy vì cũng đang học ngôn ngữ nhưng không phải ngôn ngữ Anh) .
có thím nào học trường đh kinh tế đà nẵng khoa quản trị ngân hàng, khách sạn ko. Có con em năm nay định thi vào mà ko biết tình hình ra sao
 bác này review chuẩn này em cũng có mấy cậu bạn học UET có thằng h làm CTO thimpress lương nghìn trump ở VN luôn r hồi năm 1 mới vào học BK được 1 tuần thấy hối hận vãi muốn bỏ sang UET học vl ấy
bác nào review cái ct tiên tiến CNTT với điện tử viễn thông BKHN cho với. học tiếng anh có căng ko? em hơi ngu anh.
 NNA ở KHXH&NV thì ra trường được ưu ái hơn so với NNA ở các trường khác vì đặc thù của trường, cộng thêm tên tuổi bự nữa
 Đăng thêm đi, có hình minh họa càng tốt
Up Up up Còn 86 ngày nữa thôi
Neu có ai viết chưa Nói vậy thôi chứ 4 năm chỉ lên trường để lấy cái bằng, giờ bảo review cũng chả biết viết gì luôn
 đồng chí chưa gặp cô Xuân Anh rồi đm lên thuyết trình btl đứng kế bên cô phát hiện ra cô hói 1 lỗ chà bá trên đầu, mấy thằng chó nhóm mình đứng đằng sau cứ thì thầm "đm bả hói 1 lỗ chà bá kìa m", "đù má nhìn cô giống Kappa vãi", "cô đội cái dĩa kìa" mình đứng trên cùng nhìn thẳng vô mặt cô thì lại éo cười được cứ phải đưa cái mặt nghiêm túc tiếp thu bài ra cho cô nhìn  K14 ko hít được miếng nào dàn máy hết a ơi năm 3 mới có dàn mac mà bị đẩy mẹ lên cs1 rồi mà nghi vấn học cơ khí phải phỏng về vấn đề sinh viên thì rút ra từ kinh nghiệm bản thân thì có 2 loại thế này. một là sv cày cuốc học hành dữ dội từ cấp 3, lên tới đại học khá đù không biết ăn chơi dùng bùa dùng phao gì ráo. Loại 2 là loại quậy và bao lầy cúp học ăn chơi các kiểu còn một thể loại nữa là như nhiều thím đã nói là đám sinh viên atsm cái gì cũng BK là nhất, t học BK nên t tài giỏi, mặc đồng phục mọi lúc mọi nơi, mở miệng ra là BK này BK nọ, nhưng đa phần là năm 1-2 tới năm 3 đa số chuyển qua im lặng cam chịu rồi mà giảng viên nhiều người ảo diệu lắm, như bên Mac-lê có thầy Phổ, mình cúp từ đầu ký tới cuối kỳ ko thuyết trình, ko btl chỉ xác đít đi thi mà vẫn qua môn Trong khi học đồ án có thầy Rê, ngày nào đem đồ án lên thầy cũng "ừ vậy được rồi" "sửa cái này là xong" "mai đem lên tôi ký đi bảo vệ" kết quả hôm sau lên tới thầy phán "làm sai nhiều quá không sửa kịp đâu em về đi" lớp tạch hơn nữa nhờ công thầy Cũng có 1 số thầy cô dạy không ai hiểu vẫn đam mê, nhất là các giáo sư tiến sĩ còn trẻ mới đi du học về, các em phải làm thế này thế nọ thế lọ thế chai, thời tôi ở bên gì gì đó tôi rất hay gì gì đó còn nhiều chuyện về thầy cô lắm, học được 3 năm qua tay khá nhiều thầy cô (toàn học lại nên gặp đa dạng giảng viên ) ngồi kể chắc cả ngày không hết
 Đa phần giảng viên ở HVNH là khá trẻ + có thuê thêm các thầy cô nổi tiếng ở KTQD hoặc Ngoại thương ... về dạy nên rất ok. Nếu học ngành kế toán ở đây thì tương đối vất vả vì chương trình học khá nặng, được cái thầy cô nhiệt tình. Trường rất nhiều nữ và xinh. Tiêu cực trong trường thì khá ít (xui thì dính mấy ông thầy dạy mấy môn cơ bản ở học kỳ 1 như kiểu toán cao cấp).
Có bác nào mở thread để review về các trường đại học ở nước ngoài cho các bạn nuôi giấc mơ du học được hông ợ
Đại học Tài nguyên và Môi trường TP.HCM Cơ sở vật chất: Trường thì có 2 cơ sở, 1 ở Lê Văn Sỹ Q.TB, 2 là ở Đồng Nai CS2 chưa có dịp review nên hóng ai chung trường CS1 thì năm 1, 2 sẽ học ở trường ĐH Dự bị bên Q5, một số ngành khác thì năm 2 lên luôn LVS Bên ĐH Dự bị thì confirm khuôn viên không khác gì trường C3 nhé. Trường dùng chung Một số trường C3 có thuê làm nơi giảng dạy, với cả KTX cho sinh viên dân các trường khác GDTC thì sẽ qua nhà thi đấu Tân Bình học Còn GDQP thì qua Trường QS QK7 Nói chung vấn đề là trường khá nhỏ nên đa phần phải chia địa điểm ra học. Đầu khóa hiệu trưởng có bảo đang xây CS mới bên Nhà bè, xong là chuyển hết sang đó Học phí: Rẻ, 1 kỳ khoảng 4tr, tính ra 1 năm 8tr do được bộ đầu tư. Có học bổng nên ai siêng là coi như học free luôn. Bù lại thì 1 tín khoảng 365k. Rớt môn là coi như đi tầm 1tr học lại Trường dạy theo tín chỉ, nhưng xếp lớp, không đăng ký môn hay GV nhé! Chuyên môn: Trường đào tạo chuyên ngành môi trường nên dạy ok, giảng viên nhiệt tình, muốn hỏi gì thì hỏi. Khá thoáng trong vụ cúp học vì ít khi điểm danh, trừ 1 số môn chuyên ngành với khi sv ít SV nói chung thân thiện, ở đâu cũng có người này người kia. Girl môi trường cũng khá dễ thương CLB, NGoại khóa Mảng này thì yếu, chung quy do cơ sở học hơi phức tạp nên tổ chức clb ngoại khóa khó Bù lại thì hay có một số chương trình liên quan đến mảng môi trường cho sv tham gia! Trường có KTX cho sv học cơ sở Đồng Nai, còn CS Lê Văn Sỹ thì không! Hóng ai đang học UIT vô làm cái review
Em 99 năm nay thi ĐH này! E định join vào chương trình ACCA (Kiểm toán) của HANU Các bác cho em xin ít lời nhắn nhủ với
Mấy a ơi e đang phân vân giữa ngành cntt đại học kntn hcm với kỹ thuật phần mềm đh cntn hcm thì nên chọn bên nào ạ
Sao đéo gì đi đâu cũng thấy CNTT thế này , ai cũng em yêu thích CNTT
hàng hải đâu điểm danh đuê
Ngành du lịch thì trường nào ổn các bác, ở Hà Nội nhé
Học kinh doanh quốc tế nv1 là ftu thì nv2 làtrg nào được ? E đang phân vân hv ngân hàng với đh thương mại
Không có bác nào review Đại học Kinh tế - ĐHQGHN à?
Mấy thím cho em xin review trường Kinh Tế Luật đi ạ
 Mình không đủ post để post ảnh và link, bạn vào FB xem tạm nhé. FB của trường thì không có gì mấy, phải vào FB của đoàn - hội xem thì nhiều hơn - Đoàn - Hội: facebook.com/DTNHSV.UET.VNU/ - Tư vấn tuyển sinh (page): facebook.com/TuVanTuyenSinh.UET.VNU/ - Tư vấn tuyển sinh (group): facebook.com/groups/uet.tvts/
 CNTT thì KHTN, BK với CNTT. FPT nếu thích tư
 Năm sau e bơi qua đó đây
 Anh Tiên Tiến khóa 2012 đây, dạo này có gì mới ko
E định đánh 1 nv cntt bên hvktqs, hệ dân sự, mà muốn học ở cơ sở tphcm không biết thế nào vậy ạ, tìm mãi không thấy đề cập, hay là nó chỉ ở hà nội nhỉ Với nữa là, trường năm nay chỉ có một ngành cntt, k biết đây là vào khoa cntt (sau 1.5 năm chọn chuyên ngành) hay là vằo thẳng chuyên ngành cntt vậy ạ? Vì e muốn học attt với ttvmmt E cảm ơn ạ
 Hê lu hàng hải
ĐẠI HỌC KIẾN TRÚC ĐÀ NẴNG Hiện mình đang là sinh viên năm 4 chuyên ngành thiết kế nội thất.Chuyên ngành chính là kiến trúc - quy hoạch - nội thất - đồ họa- xây dựng. Chuyên ngành phụ có kinh tế -kế toán -ngoại ngữ ( anh và trung) . Trường chỉ có 1 cơ sở chính duy nhất, học phí nghành mình học là cao nhất 6750000/ kì. còn lại giảm dần tùy theo ngành. Thi rớt đc thi lại, nộp tiền ngu 35k. Có mở lớp học nóng trong hè ( Mình chưa nợ môn nào nên ko rõ vấn đề này ) Điểm chác công bằng, thầy cô yêu thương học sinh, không chạy chọt, gạ tình, ấu dâm. Cảm thấy chất lượng giảng viên đang ngaỳ 1 nâng cao, có nhiều kts giỏi giảng dạy, các môn chuyên ngành khác thì mời giáo viên chuyên ngành từ các trường đh kinh tế , đh bk đà nẵng về giảng dạy, đặc biệt đồ án tốt nghiệp có mời gv ở sg về trường. Học bổng khá thấp, ae học giỏi 1triệu, khá 500/năm. Gái thì khỏi nói, CỰC XINH , bên cạnh trường còn có cơ sở mới của đh đông á nên anh em không phải lo chuyện thiếu gaí như 1 số trường xây dựng kiến trúc khác. Cảnh quan đà nẵng thì mình k kể nữa ae cũng biết - giá cả sinh họat RẺ . Đặc biệt thành phố có xây dựng ktx cho sinh viên - trường nào học cũng đc, 1 tháng gồm: 85k tiền ở + 25k tiền nước + 80k tiền mạng + 30k giữ xe + ... tiền điện trả theo nhu cầu sử dụng. 6 tháng đóng 1 lần, mình ở 4 năm rồi 1 năm chỉ tốn khoảng 2tr trở lại cho vấn đề ăn ở ( Vì ktx gần trường đh kiến trúc nên ae trong trường ở rất nhiều - ngoài ra thì ở đây là cả 1 VUỜN RAU SẠCH cho ae ) Nếu học các ngành khác thì mình k rõ nhưng học về kiến trúc nội thất đồ họa thì ae chuẩn bị tâm lí vì học hành tốn rất nhiều tiền lặt vặt, giấy bút, họa cụ,in ấn v.v... tiền build case cũng cao vì nhu cầu thôi. Học theo thời khóa biểu y như cấp 3, không phải lên bờ xuống ruộng đăng kí tín chỉ đầu mỗi học kì như nhiều trường, nhưg ngược lại ai muốn ra trường sớm bằng con đường học vượt thì hơi khó. À các ngành chuyên môn thì học chương trình 5 năm nhé , các ngành khác 4 năm.Trường có liên kết voiứ nhật để đào tạo kĩ sư chuyên ngành xây dựng để đưa sang nhật làm, ae nào quan tâm có thể chú ý toiứ vấn đề này. Chúc các em có sự lựa chọn thông minh, có gì thắc mắc về trường lớp, tâm sinh lí tuổi thi đại học thì có thể hộp riêng để được tư vấn !!!
 Mình mới tốt nghiệp 2 năm, học design Hồi mình còn học thì mac lab nằm trên lầu 2, muốn vào phải quẹt thẻ của sv design mới vào được, mà thường xuyên bị tình trạng quá tải do nhiều chú cắm máy render bài. Giờ hình như dời sang B2 rồi, tuốt lầu 5 thì phải. Mac lab cũng là chỗ ăn ngủ cho sinh viên mỗi lần chạy bài assignment cuối. Mình vừa ra trường được 1 học kỳ thì trường có phòng ngủ. Hồi trước toàn phải chui vào phòng học trống để nằm. Multimedia Design học 27 hay 29 môn không nhớ rõ, chương trình mới là Digital Design còn có 19 môn, vì là môn chuyên ngành nên không có thi, thay vào đó phải làm assignment hộc máu. Assignment thì 3-4 cái tùy môn, tuần 5 8 10 12 phải nộp lần lượt từng cái, không nộp 2 cái là rớt môn vì không đủ điểm đậu. Mấy cái khác bạn review chuẩn rồi, chỉ bổ sung thêm: _ nguồn assignment thì giáo viên có người kiểm tra người không, gặp người dễ thì tha hồ bịa nguồn, nhưng có vài nguồn cấm không được dùng như wiki, zing, kenh14... _ mượn sách thư viện thì phải trả đúng hạn, quá hạn bị phạt tiền, lúc trước có người làm mất sách bị đền 23 triệu/cuốn (bao gồm tiền sách + tiền ship + tiền phạt) _chỗ sport hall tầm 16h tới 23h có rắn nước bò lên, hồi xưa trường phải gửi mail cảnh báo sinh viên _ nhà hàng thì có 2 cái bán giá khá chát, 1 cái ở lầu 1 B1 đối diện melbourne hall, cái kia là bánh mỳ Subway tầng trệt B2, chuyên dành cho đại gia của trường _ học phí thì mỗi năm tăng 10 - 20% tùy vào thời điểm bạn đăng ký nhập học, mình thì bị tăng tới 20% nhưng giảm dần theo học kỳ _ mỗi năm sẽ có 1 2 kỳ thi đấu thể thao ở sport hall, có mấy trường khác sang thi đấu nữa, bạn hàng xóm hình như có sang thi đấu futsal 1 2 lần _ lâu lâu sẽ có ca sỹ hay gái xinh tới trường chụp ảnh, hồi đó có Chí Thiện tới nhưng không ai quan tâm (tội vl) _ mỗi năm sẽ có các kỳ student exchange để qua RMIT ở các nước khác học, mình không đi nên không tìm hiểu thủ tục và chi phí, mỗi kỳ như vậy lại có bọn Ấn, Âu, Úc sang, học kỳ cuối buộc phải về RMIT sở tại để tốt nghiệp _ lúc mình học thì sinh viên Nhật chỉ có mỗi 2 đứa, còn Hàn thì cả lô lốc Tạm thời nhớ được nhiu đây.
Đại Học Công Nghiệp Hà Nội năm 1 tùy vào từng khoa sẽ phải xuống khu C (Hà Nam) học, khoa nào phải xuống thì sẽ tùy từng năm nhưng hầu hết hệ đại học phải xuống năm 2, 3, 4 tùy từng khoa sẽ chia ra học ở khu A(Nhổn) khu B(Tây tự), học ở khu B chủ yếu là khoa máy và kế toán, còn lại học khu A hết Hệ đào tạo kỹ sư ở đây là 4 năm, đã đăng kí vào khoa rồi là không thể chuyển sang khoa khác. Có thể học văn bằng 2. Mình học Khoa Ô Tô nên mình sẽ review về khoa này 2 năm đầu chủ yếu học về các môn cơ sở và cơ sở ngành học (toán, lý, hóa, cơ sức bền vẽ kỹ thuật, triết mác). từ ngay đầu năm 1 cái phong trào đi tiền (hối lộ để qua môn) đã xuất hiện, có rất nhiều bạ sẽ nghĩ là cứ vào học giỏi ko cần phải đi tiền vẫn sẽ qua, điều này đúng nhưng tùy vào thầy cô. Có người ko bao giờ nhận, có người nhận cũng đc ko nhận cũng đc( có tiền điểm cao, ko có tiền thì điểm giữ nguyên), có người ko đi là cho điểm thấp học phí vào khoảng 4-5 củ 1 kì năm 3,4 chủ yếu lên xưởng thực hành tháo máy rồi lắp lại, đến đây nhiều bạn sẽ thấy hứng thú thậm chí là háo hức (cũng như mình 2 năm về trước) nhưng thật sự sẽ không như những gì bạn tưởng tượng. lên trên chỗ thực hành thì lại tùy vào thấy có thầy dạy, có thầy ko dạy để cho học sinh thích làm gì thì làm đợt thi thì lại đóng tiền để đi thầy tiếp, số lượng thầy kiểu này khá đông và những bạn lười học thì rất thích tổng kết lại thì mình khuyên bạn nào muốn học ô tô thì nên xem xét lại, bạn nên vào khoa cơ khí ít tiêu cực hơn bên khoa ô tô, ra trường cơ hội việc làm nhiều hơn khoa ô tô rất nhiều. Học ô tô ở trường này nói thực là không chuyên về 1 cái gì hết, nói là đào tạo kỹ sư thực hành nhưng ra làm sửa chữa vẫn không bằng 1 ông trung cấp, còn thiết kế ô tô thì việt nam chưa có nghề này, và nếu có thì họ sẽ tuyển những người học cơ khí
Bác nào cho em xin review về Viện Đại học mở Hà Nội ngành CNTT với
học phí làm gì đến 17 củ thím học clc à còn hệ bình thường thì tầm 8-10 củ 1 năm thôi
HÀNG HẢI =))) X trên 4, Y trên 4 => đạt (X+Y)/2 ra Z, D thì xác định, từ C (2.) thì còn tạm có món cảnh cáo, theo kì hoặc theo tích lũy, có + dồn với điểm ý thức, 3 lần là mỗi kì theo tính toán là 1000 thằng về quê cày ruộng muốn làm đồ án thì phải đạt mức bằng khá, ko thì cút về thi TN học phí tăng liên miên, đã bỏ thi lại, đang có dự thảo x2 học phí khi đóng môn học lại về khoản đi cửa sau, không phải không có, nhưng cực ít, thường là phải có cò dắt mối càng ngày càng thắt chặt đầu ra, hút máu sinh viên lời khuyên thật lòng, chuyển trường khác đi
[ Đại Học Thương Mại HN - Thuong Mai University ] Khoa Marketing nhé. Khối kinh tế nói chung cứ túc tắc học ôn thi trước ngày lên lớp luyện skill tầm 4-5 năm ra trường học đơn giản áp lực không nhiều. - Trong lúc học và ra trường thì cố mà xin cho đúng ngành cũng không khó doanh nghiệp tuyển nhiều. Không thì tự kinh doanh vì cộng đồng trường cũng đông đảo. - Tỷ lệ Nam Nữ. 90 : 10. Tỷ lệ Xinh xấu. 90 : 10. - Thầy cô thì chắc cũng xêm xêm khối kinh tế khác thầy cô nào nói vào thì rất vào nghe rất thích. Còn lại thì ngủ - Địa lý : Nhiều chỗ ăn uống. ( Bún Cá nổi tiếng ) - Trọ : Rẻ dù mình ở nhà Bme - Hoạt động CLB : Mình hướng ngoại nhưng cũng thấy nản nản mấy CLB ở Việt Nam nên ko review được - Thể thao : Bóng ném, Đá Cầu (truyền thống), Bóng đá tự tổ chức. Bóng rổ có CLB. Cầu lông thì xuống sân mà đánh.
hóng UIT không biết học phí có tương ứng với chất lượng không?
Hong tiep #
Ai review UEH-Kinh tế HCM loại thường đi ạ, bác kia hình như học chuyên cao hay gì mà học phí gần 50 củ
 Biết tiếng Nhật được k bác ? Lớp cơ khí chắc là những lớp ít cocc nhất trường. Chứ mấy khoa còn lại ,thỉnh thoảng chúng ta lại nghe anh B,chị C nói t có ông D Bà Z làm ở chỗ Y ,K. Các hot boy hot girl nhiều lắm Tuy nhiên các sinh viên nghèo vượt khó thì vẫn k phải k có.
 Xu hướng thôi bác ạ. Thủy lợi, mỏ ..thôi cứ gọi là càng ngày càng tã... Nghe tên bọn nó đã chán...
 thủ dâm max level Mta t thấy bỏ hệ dân là quá đúng Vì trường này là trọng điểm quốc gia của kỹ thuật quốc phòng.
Đại học Thủy Lợi - TLU Điểm đầu vào trải từ 16-22 tùy các ngành (Mình là Cầu-Ngầm có 16đ ) Tọa lạc: 175 Tây Sơn - Đống Đa, coi như trung tâm Hà Nội, từ đây đi ra các địa điểm trên thành phố thì khoảng cách như nhau. Ngày xưa chọn là vì nó có vị thế đẹp <3 Cơ sở vật chất: -Khá là đầy đủ, cho 8/10. Phòng học đã lắp hầu hết điều hòa và camera, mỗi khu nhà đều có máy bán nước tự động, vệ sinh khá sạch sẽ (các cô lao công ở đây rất là thân thiện nhé). -Gửi xe cổng trước cổng sau an toàn, từ 7h-21h30 với cổng trước và qua đêm ở cổng sau, vé 2k xe đạp 3k xe máy, qua đêm 5k xe máy. Kí túc xá có 4 khu, 3 khu 3 tầng cũ và một villa 11 tầng mới, bữa mình ở là khu cũ 70k tháng, villa thì 150k tháng (chưa tính điện nước, điện nước theo công tơ), bất tiện là mạng ở kí túc khá tù, tầm 17h-20h khó vào, phải đăng kí tài khoản để vào mạng, 12h đêm cắt mạng (trừ tối t6 tối t7). Nếu ở kí túc thì ở khu villa cũng ok, 8 mạng một phòng, ai ra thì có thể bù tiền vào để nó không nhét người. Thang máy từ tầng 3 lên tầng 11, phải đi bộ 2 tầng. Lưu ý là xung kích ở kí túc là tập hợp không được lòng sinh viên, không-nên-gây-vào. -Khu nghiên cứu thực hành đầy đủ (bên công đoàn thỉnh thoảng phải sang làm thí nghiệm), riêng bên cơ khí có hẳn một dãy nhà thực hành chà bá. -Sân bóng nhân tạo đẹp nhất HN (mới thay cỏ đá phê vc), sân cầu lông bóng bàn trong nhà, bóng rổ cả ở ktx và sân bóng, sân bóng chuyền, còn bể bơi mở cửa vào mùa hè (có 1 tín chỉ học bơi bắt buộc). -Sau trường khu chợ đầy đủ chả thiếu gì. -Thư viện to, thoải mái, học nhóm, ngủ, tán gái đều được, có phòng tin học lên nghịch khi trống tiết, bữa nay không hạn chế giờ dùng. Điều hòa máy lạnh đủ cả. Đào tạo -Học phí: Tính đến năm nay là 230k một tín, hình như tăng 20k một năm, cũng khá ổn. -Trường không có chế độ thi lại, trượt là học lại, may là không nhân hệ số tiền nhưng cũng tốn tốn nếu lười học. -Chất lượng giảng dạy: Cái này khá khó nói, vì tùy mình có hợp thầy cô không mà có học được hay không. Tuy nhiên trường đa ngành đa nghề, kinh tế không bằng KTQD, xây dựng không bằng XD, GTVT, cơ khí, CNTT không bằng BK nhưng theo mình biết một số ngành về thủy, biển thì có lẽ ổn (Giải Olympic khá cao, với cả ông chú cũng bảo thế). Nếu xem lực học vừa đủ thì có thể xem xét đăng ký. -Học 1 tín 15 tiết nhân lên, như mình tính là nếu bỏ qua giai đoạn học quân sự thì khoảng 8-10 tuần sẽ hết một giai đoạn và thi hết mộn, sau đó sẽ học tiếp giai đoạn sau. Thông thường một năm có 2 kì, mỗi kì 2 giai đoạn như thế. Trong một năm có 3 kì học song song (học tối, học thêm khóa dưới, để trả môn hay nâng điểm), 2 kì song song cùng với 2 kì chính và 1 kì vào hè. -Trường không có khái niệm chạy điểm nên các bạn yên tâm, không học là thi lại thôi không sao. Và không có điểm cộng với điểm trừ, 4.0 là D mà 5.4 cũng là D, 7.0 là B mà 8.4 cũng là B. -Học 4 năm với kinh tế và 4,5 năm với kỹ thuật, chậm ra trường được 3 năm, quá là đuổi. -Các hoạt động văn hóa văn nghệ, thể thao các thể loại tháng nào cũng có. (Đội bóng TL có bề dày thành tích khá cao) Khác: -Trường tỉ lệ nam nữ như nhau nhưng nếu vào mấy khoa kĩ thuật thì có thể hiếm hơi gái, bên kt thì đông vc, lớp mình kỹ thuật chưa chuyên ngành thì 3 đứa, chia ra còn 1 đứa. -View trường khá đẹp, khuân viên cổng trường đẹp, tối trà đá chém gió rất tiện. -Bến xe bus (đủ loại xe) ngay cổng trường, đi muôn nơi. -Trường mới khai trương một cơ sở ở Hưng Yên hiện đại vc, có thể sv năm nhất hoặc một số ngành phải xuống đấy học, cái này không rõ lắm. -Có chương trình tiên tiến liên thông với một số ĐH nước ngoài, điểm vào thấp hơn nhưng yêu cầu tiếng Anh, học phí cũng cao hơn. -KTX không đc nấu ăn nhưng nhà ăn ngay tầng 1, không thì đi bộ vài bước ra cổng sau có đủ các thứ. -Trường còn 2 cơ sở ở Miền Trung và Miền Nam. K56, bạn nào có câu hỏi cứ ib, mong gặp lại khi đón K59 vào.
cho em hóng UET với ^^
có bác nào học UIT cho em xin cái review với
Chưa ai rv Đại Học Sài Gòn nhỉ
Đá mạnh một cái nào
ở đây có ai là thí sinh tự do không nhỉ ? ai biết mua hồ sơ dư thi chỗ nào ở hóc món , quận 12 không ? mình hỏi khắp nơi từ trường cấp 3 đến pgd , nhà sách cũng không có . ai biết chỉ mình với nha
 nếu k có bạn có thể đi in về rồi làm drive. google. com/drive/folders/0Bz1tr4u7WXzPY0VLSU04bXg2Tk0
 TTGDTX phường/xã nha bạn. Mà chỗ xác nhận của địa phương thì đi xác nhận có mang theo giấy tờ gì không? Hộ khẩu mình ở tỉnh khác, còn đăng ký tạm trú thì ở TP.HCM.
giờ mình thi lại khối A , nhưng chọn thêm môn sinh thì vẫn có lợi hơn đúng không ?
 Nếu chọn ngành Kế - Kiểm hay Tài chính - Ngân hàng thì học Tài chính, còn nếu học Quản trị hay Marketing thì chọn Thương mại
Mấy thím cho e xin cái review mấy hệ liên kết ở NEU như POHE hay IBD có nên vào ko ạ ?
Bonus thêm cái Hutech có Midu nữa nha. Qua coi hình nhìn mê luôn.
Review Đại học Kĩ thuật - Công nghệ Cần Thơ Bác thớt có lòng thì stick gần ĐH Cần Thơ cho các thanh niên rớt ĐHCT như mình và chuyển sang đây dễ tìm Mình học bên CNTT nhé Về cơ sở vật chất thì do mới chuyển từ tại chức, vừa học vừa làm nên chưa được khang trang lắm. Tuy nhiên các sinh viên đều được học tại dãy nhà mới vừa xây (và sắp thêm 2 dãy nữa) nên cảm thấy khá thoải mái. Các lớp học cũ vẫn được dùng nhưng khá ít. Đèn điện ổn, nhà vệ sinh nam do bọn mắc dại nên đôi khi có mùi, được các cô lao công dọn dẹp cũng thường xuyên nên không có vấn đề gì. Mỗi lầu (ở dãy mới) đều có nhà vệ sinh nam nữ, có bình nước nóng lạnh nên cơ bản là ổn. Đối với CNTT thì trường hơi bị nhiều phòng máy, tính ra khoảng 5 phòng, có vài phòng cũ và cũng có vài phòng mới. Năm trước lớp mình vừa dọn vệ sinh vừa lắp phòng mới luôn, máy ngon, cấu hình ổn cho nhu cầu lập trình của sinh viên. Tất nhiên là chỉ được vô khi có tiết, không phải tự do. Dù không có trung tâm học liệu như ĐHCT nhưng tự học trong trường cũng khá thoải mái. Các bạn có thể chọn bất cứ phòng nào không có người để ngồi học, ngồi bên dãy nhà mới khá sướng. Ngủ trưa, ăn trưa rồi chiều đi học vẫn ok Tuy nhiên thì wifi là phần khá kém, theo mình so sánh thì không có cửa với ĐHCT vì do Free S-wifi triển khai, đông thì tịt ngòi. Còn lại các wifi của trường thì đều có pass, lẻ tẻ của các phòng tự phát chứ không cho sinh viên dùng. Cũng đã có ý kiến từ năm 1, 2 nhưng chưa thấy thay đổi, mong là vài năm nữa các em sinh viên có điều kiện học tốt hơn. Còn lại thì ngồi học tự do, cắm điện cũng không ai nói gì. Vào phòng máy như mình nói, nếu thầy cô dễ thì có thể tự mang laptop theo để xài, cắm điện thoải mái luôn, miễn lo học đừng Facebook game các kiểu. Tín chỉ của trường rẻ hơn ĐHCT vài chục nghìn, hạn đóng học kì mới khoảng 1 tháng, rất ít. Sau thời gian đó có thể gia hạn thêm nhưng cũng đừng chủ quan vì hạn đóng tiền mỗi năm mỗi gắt. Nếu không đóng thì bị hủy toàn bộ tín chỉ đăng ký nên nhiều bạn bị trễ so với lớp. Rớt môn học lại cũng không mất thêm gì, đóng đúng tiền học mới là được. Trong lúc thi, bị cấm thi vì lí do gì đó thì có thể xin phòng khảo thí để thi có kết quả rồi xử lý sau. Việc đăng ký tín chỉ là online, gần bắt đầu học kì sẽ mở để đăng ký nên cũng không cần chuẩn bị kế hoạch 4 năm như bên ĐHCT. Nhưng sẽ có nhiều môn học chung với các lớp khác nên cứ chuẩn bị tinh thần mà tranh giành dù không quá gắt gao. Mở đăng ký tín chỉ 24/24 trong thời gian quy định và server cũng ổn do ít sinh viên, chưa gặp nghẽn mạng bao giờ. Cơ mà có trường hợp lớp đó full, bạn từ lớp khác sang đăng ký học sẽ bị kick ra để ưu tiên cho lớp học phần của lớp đó. Các thông báo đều được bắn về cho bên bí thư, lớp trưởng khá nhanh nên miễn bọn nó check mail, inbox và group facebook thường xuyên thì yên tâm chả có vấn đề gì xảy ra cả. Sau khi đã đăng ký xong, bị khóa học phần thì vẫn có thể xuống phòng đào tạo xin đăng ký, xin chuyển lớp, hủy học phần ok, miễn đừng trễ quá. Thầy cô (bên CNTT mình biết thôi nhé, vì tính mình ít ngoại giao, đóng) rất ổn do còn khá trẻ, dễ tính (tùy người) và cũng rất nhiệt tình chia sẻ kinh nghiệm và đều rất giỏi. Bạn học giỏi, học tốt thì thể hiện ra một tí, thầy cô sẽ chú ý và chăm sóc, gợi ý hơn. Tuy nhiên do mới thành lập nên thầy cô còn ít, có mời các thầy trường khác về dạy, tất nhiên là đều ổn, không có vấn đề gì. Sinh viên khoa mình có nhiều bạn rất giỏi, nhưng cũng có nhiều bạn im hơi lặng tiếng nên cũng không biết rõ. Kể ra thì khoa CNTT mình sinh viên khá ổn, không thấy trường hợp ganh tị hay war gì cả. Trao đổi kinh nghiệm với nhau vô tư Đoàn đội thì mình hạn chế tham gia nên không có ý kiến. Confession của trường dù bị chia nhánh nhiều nhưng hoạt động khá ổn, các thầy cô vẫn đọc thường xuyên và sẽ chấn chỉnh nếu có những gì không hợp lý do sinh viên góp ý trên confession.
Đại học Công nghệ - Đại học Quốc gia Hà Nội +Học phí: Hiện tại là 220k/tín +Cơ sở vật chất: +Các phòng học đều ở 144-Xuân Thuỷ-Cầu Giấy(Chung với Đại học Ngoại Ngữ, Kinh Tế, Khoa Luật, Khoa Y Dược, ... bouns thêm Đại học Sư phạm) +Tất cả phòng đều có điều hoà, máy chiếu, quạt, micro + loa. Phòng thực hành máy tính đa phần đều tốt. Wifi của trường có gần như tất cả các phòng học, trừ bên G3(1 phòng). Phòng thực hành máy tính mạng + máy đầy đủ. +Các ngành đào tạo: +CNTT +Hệ thống thông tin +Truyền thông và Mạng máy tính +CNTT +Khoa học máy tính +Vật lý: +Vật lý kỹ thuật +Vật lý năng lượng +Điện tử viễn thông +Cơ: +Cơ kỹ thuật +Cơ điện tử +Chất lượng đào tạo: Thầy cô dạy chuyên ngành đều ổn. Tỷ lệ giáo sư, tiến sỹ chỉ kém bọn. Không có chuyện đi thầy, học thật thi thật. Học tiếng Anh với giáo viên bên Đại học Ngoại Ngữ, học Mác Lê Tư tưởng Đường lối với giáo viên bên Đại học Khoa học xã hội và Nhân văn, học Kinh tế với giáo viên bên Đại học Kinh tế(tất cả đều học ở 144-Xuân Thuỷ-Cầu Giấy). Khoa VLKT có thể phải học bên Đại học Khoa học tự nhiên vài môn. + Hoạt động: Học chung khu vực các trường trong khối ĐHQGHN nên các CLB vô số, một số câu lạc bộ giới hạn trường, một số không. +SGUET hỗ trợ vẫn đề học tập trao đổi, search trên fb là ra +CLB Truyền thông, CLB Thể thao điện tử, ... +Đầu ra: Tỷ lệ sinh viên ra trường có việc trong 1 năm đúng ngành 90%(không nhớ rõ do đọc từ 2 năm trước, lúc mới chập chững tìm hiểu các trường để xác định tương lai). Trường kết hợp với nhiều Công ty và hỗ trợ sinh viên tìm việc. Văn ngu viết tạm vậy, đang online bằng đt nên không icon gì nhé, ai học thật thi thật thì vào, chăm chỉ học ez học bổng, siêu nhân thì có cơ hội du học. Ai cần gì thì cứ hỏi nhé, mình loser năm 2 ngành CNTT!
Các chú các anh có ai học f.poly không ạ. Review giúp em với
xin review đại học quy nhơn ạ
không biết có review đại học KHXH và NV chưa? chưa có thì ai cho em xin với
e xin review con ĐH Mở HN với
Up up cho 2k
Ngôn ngữ Anh ĐH Mở HCM học đc ko mấy thím
 UIT trash lắm bạn ei
Lên...........................................
Đại học sư phạm 1 hà nội . Nếu là con trai thì đừng vào . à còn đây là review 1. Ở đây công an và bộ đội là nhất đối với bọn con gái . Nhục như tó luôn. 2. Môi trường học thiếu sự năng động. 3. Cơ sở vật chất tốt. Wifi phủ cả trường mỗi tội băng thông như c . 4. Ký túc nguồn nước có vấn đề. 5. khoa toán. Lý. Hóa. Ở trường này khá tốt . 6. Việc học ở đây không có quay khi thi. cày như tó .
kiến trúc HCM đâu ạ
 Ku review hay đấy ,mà công nhận học phí đắt vãi ,hồi xưa t học có 120k 1 chỉ ,từ khi thay thầy hiệu trưởng tín chỉ tăng gấp đôi
 T học Mở k20 tạo dáng công nghiệp, đã bỏ sau 1,5 năm học. - Cơ sở vật chất như cẹc, thuê cái xưởng cũ để dạy. Khoa chắc tầm được chục cái phòng học. Không có thư viện, phòng nghiên cứu thí nghiệm, xưởng thực tập - Giáo viên toàn đi thuê, dạy không có trách nhiệm mẹ gì, lên lớp chém vài ba câu rồi xách đít về. Mấy bà bên phòng quản lí thì hạch sách, bố đời. Bữa nạp muộn học phí 1 buổi buổi sau lên nạp nó éo nhận, kêu phải có giấy xin xỏ của phụ huynh kèm theo dấu xác nhận của phường nó mới thu (kèm theo 1 tràng chửi xối xả vô mặt ) - Mấy môn đai cương đa số môn nào cũng chạy, chạy từ khi chưa thi đến lúc thi xong ( đến nhà thầy ngồi sửa bài luôn) - Công nhận học phí rẻ, bữa năm 2012 là 135k/1 tín Sinh viên điểm đầu vào thấp, lười học, ăn chơi nợ môn kha khá. Hồi đó nợ 3-4 môn gì đó chưa kịp trả đã bỏ cmn học rồi
up lên cho có người vào review
hi vọng 10 ngày sau sẽ tham gia vào team review bku
 rồi 10 ngày sau bị đá
Có ai có thể review ngành kỹ thuật hàng không không ạ, trường học viện hàng không TPHCM
Xin slot rv trường ĐH ANND
Học bằng 2 đại học khoa học tự nhiên thì thế nào? Có bác nào review không?
 trường nào mà viết tắt tục vãi vậy
 Bác học T47 à Trường đẹp vl
 Nếu ban đầu đã đậu rồi và muốn lên tiên tiến thì phải làm 1 bài test tiếng anh việt pháp thì mình không rõ
 250k/ 1 chỉ và tăng đều đặn hằng năm nhé
Ai review em Đại học Thăng Long với, bên cntt được thì tốt ạ
17đ năm nay thì biết đi về đâu
 ủa, năm nay có điểm nhạn vậy hả
Anh chị nào đi trước cho em ít cảm nhận về học viện báo chí với khoa báo ở nhân văn hà nội với ạ
 Dò đáp án thôi thím
con e mình thi chắc tầm 32 điểm nhân hệ số TA ko biết đỗ nổi tiếng đức hoặc tiếng ý của Đh Hà nội ko xui nó thi vào đấy, backup thêm mấy nguyện vọng trường vớ vẩn nữa, tạch nó hận mình chết
Khoa Du Lịch - Đại Học Huế Trực thuộc Đại Học Huế , nằm ở đường Lâm Hoằng . Ng Huế nghe đến đều tưởng Cao Đẳng nghề du lịch Cơ sở vật chất : Trương nhỏ như cái lỗ mũi , lúc đầu đi ngang qua cứ ngỡ chả phải . Học ngoại ngữ không chuyên bên Đại Học Ngoại Ngữ về mới thấy trường mình = 1/4 trường nó . Bàn ghế ngon lành , máy chiếu ổn 80% , phòng tin như phòng tin c3 Học phí : 265k/chỉ , nghe nói sang năm lên 290k Sinh viên : Đa số là gái , đẹp rất nhiều . Yêu trong trường đc 3 e rồi Công tác sinh viên : các clb như giọt hồng , ambition , hatec , công tác xã hội ....Và du lịch rất rất là năng động , tân sinh viên năm nào cũng quẩy Nghành chính của trường như tên trường là về du lịch . Nghành hướng dẫn du lịch và quản lý lữ hành đông nhất ( đang học ) Năm 2 trường sẽ tổ chức đi tour cho nghành lữ hành , chi phí 4 củ trở lên . Năm 3 sẽ lên Bà Nà hill thực tập 3 tháng
21 điểm hơn tí vô xây dựng dd kiến trúc hcm được không ạ
ĐH Giao Thông Vận Tải TP.HCM CƠ SỞ VẬT CHẤT : _ Trường có 3 cơ sở : Q.Bình Thạnh, Q.2, Q.12 _ Q.12 thì ngon hơn WC cũng sạch hơn , mấy bác lao công thì khá hiền, nếu phòng chiều học mà có người thì cho ở trong ngủ trưa cũng được , bàn ghế mới không rung lắc như 2 cơ sở kia bù lại từ nhà mình tới đó từ 45 phút tới 1 tiếng _ Q.2 dành cho sv mới vào, kiêm luôn ký túc xá dành cho năm 1 _ Q.Bình Thạnh là cơ sở chính , bàn ghế thì cái được cái không , nếu học chất lượng cao thì bàn ghế không khác gì cơ sở Q.12 còn thêm máy lạnh máy chiếu tùy phòng , phòng mình cái máy chiếu có khi ko vô được thầy phải kêu thợ sửa nhưng sửa xong nó chiếu màu vàng khè _ Thư viện là chỗ tốt nhất ở đây phòng thoáng mát ,sách đầy đủ, wifi cũng ổn ,nếu các bác muốn ngủ hay yên tĩnh làm bài thì thư viện là tốt nhất vì bình thường trưa chỉ có lèo tèo vài người trừ thi hay đồ án mới lòi cả đống , có hôm t7 mình buổi trưa mình vào 1 mình 1 thư viện hiện thư viện ra hệ thống mới chỉ cần tìm sách mình muốn trên PC tự tới quầy đó lấy rồi đưa cho cô trong thư viện + MSSV quét cái là lấy ngay không rườm rà mệt mỏi HỌC HÀNH : ( mình bên khoa CTGT ngành XDDB ) _ Hiện giờ 1 chỉ chắc cỡ 245 k với chất lượng thường, còn chất lượng cao thì không rõ 2 tr/1 chỉ hay môn thì không rõ _ Trường bắt mặc đồng phục nhé , thẻ sinh viên thì nên bỏ trong cặp đeo hay không cũng được _ Đăng ký học phần giờ khoe hơn trước , trường phát lịch thì ngồi chờ tới đó rồi đăng ký ( có thể sai khác 30p-1h ) , khuyên nên lên lịch trước để đăng ký cho nhanh kẻo hết lớp _ Trường không có thi lại chỉ có rớt với cải thiện nhưng tất cả đều phải học lại , với môn 3 chỉ thì vắng hơn 3 buổi cấm thi , môn 2 chỉ thì vắng 1-2 buổi( tùy giảng viên) là cấm _ Muốn ra trường thì phải đủ combo điểm TB >2.0 , chứng chỉ tin B, TOEIC 550 , chứng chỉ GDTC, chứng chỉ GDQP _ Học bổng hình như mỗi lớp có 10-15 suất thì phải trên 2.5, rèn luyện được khá với không môn nào rớt là đủ điều kiện dành , bên mình đa số lười nên chỉ lấy được 5 suất , kỳ này chắc mình đủ lấy được 1 cái rồi _ Chứng chỉ quốc phòng thì lên ĐH QG học thì phải , ở lại đó luôn chắc cỡ 2 tháng , được phát 2 bộ quần áo ghẻ + đóng tiền thế chưng , sáng 5h30 dậy gấp chăn mền ( khỏi gấp cũng được nhét lại thành 1 cục là ổn ) , súc miệng tập thể dục rồi học : từ lý thuyết tới lăng lê bò lết , ráp súng . Tối thì cứ vô tư , có thể ra ngoài nhưng nhớ về trước giờ đóng cửa VỀ PHÒNG GIÁO VỤ : _ Nhớ nhìn mấy tờ giấy hướng dẫn dán đằng trước nếu không muốn ăn chửi _ Đóng tiền thì nhớ đóng khi có thông báo , càng sớm càng tốt, chứ để gần thi không đóng được thì xác định _ Vẫn còn cay ông thầy đưa giấy chứng nhận sinh viên để đưa NVQS, rõ ràng thấy đang chơi đánh cờ trên PC mà mặt lúc nào cũng hầm hập ăn nói cau có dù tụi sv chưa nói gì GIẢNG VIÊN : _ Đa số giảng viên rất dễ, dạy cũng dễ hiểu , trừ vài thầy đặc biệt thì nên tập trung vào ( không ngủ ,ngáp, nói chuyện, hỏi ngu ) , lơ ngơ ăn vài dấu đỏ là xác định điểm quá trình điều hiêu ĂN UỐNG _ Xung quanh khá nhiều quán ăn ( an toàn hay không thì hên xui ) từ bún , cơm sườn , phở hủ tiếu , bánh mì ốp la , mì quảng đến đồ ăn nhanh trong family mart , mini stop , gà rán , chè , bánh mì . Kế bên cổng cơ sơ chính có cái mini stop nên rất tiện nếu muốn trú nóng hay ăn CÀY ĐIỂM RÈN LUYỆN _ Nếu chỉ muốn rèn luyện khá thì rất dễ , tham gia vào hội thao trường , đăng ký vào 1 cái clb nào đó , hiến máu đầy đủ là EZ đủ điểm , nhớ khai khống vài thông tin được cái nào hay cái đó ( thà dư hơn thiếu )
up up up up, sao chưa có UIT
Hóng bác nào làm review về WRU
ai rì viu uah đi
Lên... giúp ae 99
Up... Giúp e nào
UPDATE REVIEW TRƯỜNG ĐH TÔN ĐỨC THẮNG Về cơ sở vật chất: - Mới hoàn thành và đưa vào hoạt động thư viện , nghe nói đang là hiện đại nhất Đông Nam Á. Gọi Là INSPIRE LIBRARY ( Thư viện truyền cảm hứng). Vừa đi tập huấn sử dụng thư viện về và cảm nhận như đang ở một nơi không phải ở Việt Nam mà là đâu đó như bên Tây ây. Thư viện có 7 tầng màu sắc khác nhau( theo màu của cầu vồng). Ra vào thì phải quét thẻ sinh viên vào cổng từ mới ra vào được được( thẻ có tích hợp chip), trước khi vào trong phải gửi balo và giày, mang dép của thư viện. Trong này cũng có giám thị từng tầng nốt, có 1 số quy định cấm của thư viện mà phạm vô là biên bản nhận ngay nhé. Tầng hầm của thư viện ở lại học qua đêm được( trừ thú 7, cn), các tầng trên thì có tầng 20h, có tầng 17h là ngưng hoạt động. Trang thiết bị trong này thì xịn khỏi nói, có cả máy diệt khuẩn sách VN có 1 cái duy nhất, máy tính thì tầng nào cũng có ( 3k/h nạp tiền vào sài, 1 lần ngồi lâu nhất 2 tiềng), có khu xem phim giải trí (thấy toàn phim xưa cũ hy vọng có update), có rất nhiều phòng học nhóm, thảo luận nhóm trong phòng có TV quét thẻ cái là mở ( số lượng 2-30 người nhưng phải đặt trước trên web), View để đọc sách với học thì khỏi bàn, đẹp khỏi chê: ghế salon nệm êm ái, có khu có gối với gấu bông nằm đọc cho đỡ mõi, khu có tầm nhìn ra ngoài có lamp mỗi bàn nữa ( xung quanh toàn ốp kính), có khu ngoài trời tầng 5( nghe đồn là sẽ phục vụ thêm đồ uống và thức ăn nhanh) bao đẹp ra ngồi đọc sách thua gì mấy cái highland, starbuck đâu. Cái hay ở khu này là mỗi sinh viên có 1 băng thông với dung lượng sử dụng riêng không bị chèn với người khác nên bao mạnh, còn viện mượn sách về thì lúc trả qua máy ở tầng trệt không cần vào trong, máy tự lấy sách rồi trả biên lai. Nói chung là nó xịn vl, mấy em thích sống ảo chắc thích khu này lắm, đáng đồng tiền bát gạo. nói ở đây không nói hết được. . - Những cái khác cũng không có gì để phàn nàn đâu, phòng học máy lạnh mở từ 9h lạnh muốn teo trym, đặc biệt bao sạch từ giảng đường, đường xá, cho tới toilet. Đánh tốt so với tầm giá, lấy trung bình không tới 20tr/ năm học. ( Chắc mỗi năm mỗi tăng thêm đấy, mỗi khóa học phí mỗi giá khác) Về giảng dạy - Giảng viên: Các thầy cô trong khoa tận tâm tới sinh viên lắm dạy tới thi cử ôn cho rất kỹ, không rõ gì thì cứ mail hoặc trực tiếp gặp giải đáp hết (chỉ sợ không tiếp thu nổi thì rớt thôi), cũng có giảng viên thỉnh giảng từ KHTN, BK, SPKT ..vv.. nhưng mà sợ gặp mấy ông đó, dạy nói như trên mây thi mà qua là hú hồn. Đi trễ thì cứ đứng ngoài, đa số đi trễ vào lớp là bị đuổi ra thôi. - Về điểm: Thấy mỗi năm mỗi chi tiết, buộc sinh viên phải chiệu học và đi học thì mới qua môn được. Điểm danh thì rất là siết, quá 20% số buổi cấm thi.Điểm qua môn là 5.0 ( đau nhứt là bị 4.94), rớt là học lại, không có thi lại. 30% do giảng viên cho ( kiểm tra trên lớp, làm bt lớn, bt nhỏ, điểm danh, làm project, báo cáo, thuyết trình ..vv..). trong hệ thống trường có cái gọi là Elearning, giảng viên cho bài tập, project trên đó rồi làm nộp lại trên đó có thời hạn, không làm theo yêu cầu thì bị cấm thi. 20% là thi giữa kì và 50% là cuối kì đều lấy random từ ngân hàng đề của trường do phòng khảo thí bóc. - Điểm rèn luyện: nỗi đau mang tên khô máu ( hiến máu khô), với học lực khá chưa chắc điểm rèn luyện có thể trên 50đ nếu không tham gia hoạt động, điểm rèn luyện không thể cho khống được, toàn phải đi hoạt động hoặc là quẹt thẻ hoặc là lấy phiếu điểm danh nộp cho văn phòng khoa mới tính là cộng điểm, việc này do khoa hoàn toàn quản lý. đi mỗi hoạt động đa số toàn 1 2đ, cái nào lớn thì 3-5đ. Thằng nào vi phạm ăn biên bản từ giám thị thì bay mấy 15đ, đi ít hoạt động thì phải đi hiến máu mới bù lại nồi( hiến máu được 7đ) cuối kì thằng nào dưới 50đ khoa mời lên làm việc Tóm lại là càng ngày càng gắt gao trong việc giảng dạy và điểm, các giảng viên mỗi kì mỗi làm căng hơn để đảm bảo đầu ra chất lượng đầu ra của sinh viên trường.( Chắc do trường yêu cầu với lại sau mỗi kì có cho sinh viên đánh giá giảng viên nên đa số giảng viên rất có tâm và dạy hết mình) Về CLB, hội nhóm: Có vâng vâng và mây mây các CLB. Chỉ cần đăng kí cho trung tâm và tham gia thôi , có thu phí hằng tháng giá tùy CLB. - CLB thể thao: Đa số các môn thể thao và nhóm nhảy đều hoạt động khu vực nhà thi đấu và SVĐ phía sau khu học, khoảng 6h tới 8h khu này nhộn nhịp hoạt động hội nhóm vui lắm (thấy cái méo cũng có hết). - CLB học tập: nằm trên các tầng của khu học. Khu English Zone, IT zone, Guitar 4U ... giúp giao lưu học tập, trao đổi, kết bạn. Hạn chế: - Bộ 3 quyền lực: giám thị, lao công, bảo vệ rất có quyền lực trong trường, bảo là phải nghe không là có chuyện. - Đi học bắt bỏ áo vô quần với nam Việt Nam thôi nhé ( phân biệt giới tính, nước ngoài, nước ta vl) với bất cứ loại áo quần gì, không là ăn biên bản không nói nhiều. Nói thật áo thun bỏ vào quần trong ngu vl ra ấy. - Đầu kì đi học gửi xe là nổi ám ảnh, sv đông mà gửi 1 lần vô ca nó kẹt vl ra đâm ra trễ học, lên bị không cho vào lớp. - Bãi xe ngoài trời chưa quy hoạch cũng là nổi ám ảnh ( ai đi học trễ hầm xe hết chỗ thì ra đấy) nó nắng chịu nắng, mưa chịu mưa mà còn bụi bậm kinh hồn. - Đầu ra AV ngày càng cao. Ngày xưa 500 TOEIC, giờ khóa mới trở đi là 600 TOEIC nhé. Đòi bằng TOIEC mà trong trường dạy PET với KET tôi cũng bó tay. Cái này khá chua học lạng quạng cái này là ở lại trường lâu dài.( nên đi ôn ở ngoài thi rồi nộp bằng vô cho nhẹ tội) Tạm thời thì Update thêm nhiêu đó thôi có gì sau này up thêm nhé
 Bên Hòa Lạc thấy có vẻ sướng Chứ hồi học bên HCM trg bé tý (CS cũ bên Quang Trung)
nghe nói năm nay học phí SPKT tăng hả mấy thím
 bổ sung thêm là một chữ "Bạc" bạc bẽo từ lúc đi học tới lúc đi làm
Các anh cho em hỏi, cơ điện tử nên học bách khoa tphcm hay sư phạm kỹ thuật ạ? Em tính bách khoa mà ông anh cứ bảo spkt đi em 25.1đ
Đang học ftu1 mà lười review, đọc bài Review ftu2 hcm nghe chán quá
ĐẠI HỌC Y DƯỢC TP HỒ CHÍ MINH_ ngành bác sĩ đa khoa Mình cũng coi như "già" rồi, tính không viết đâu nhưng thấy hơi áy náy, thôi coi như trễ còn hơn không. KHÁI QUÁT Trước hết trường mình thì chất rồi, toàn dị nhân Linh tinh chắc ai cũng biết sơ sơ và cũng chả quan trọng (địa chỉ, ngành học, việc làm ...) nên mình xin không nhắc. CƠ SỞ VẬT CHẤT Trường to đẹp, cơ sở vật chất xịn, sau này sẽ càng được đầu tư thêm, khỏi lo. Quan trọng nhất là SkillLab, mô hình coi như tạm, nhưng còn thiếu với không đẹp cho lắm, nhưng nói chung như vậy là tốt. Thư viện rất xịn, tuy không gọi là hoành tráng nhưng đẹp, lúc nào cũng là chỗ học tốt. Sách vở mượn được nhưng lằng nhằng, mạng đủ truy cập. Mấy cái kia như sân thể dục, nhà vệ sinh... mình thấy không quan trọng nên không review. Thực tập bệnh viện ngon nhất trong các trường cùng ngành, rất nhiều điều kiện học. Đi mệt nghỉ, đi đến rã rời luôn. VỀ THẦY CÔ Khỏi bàn, tuyệt đại đa số rất giỏi, đầu ngành cả, thương sinh viên. VỀ HỌC HÀNH Trong trường lúc nào cũng chỉ là đánh đề. Nôm na, đánh đề+học 1 chút là đảm bảo 70% qua môn. Nguyên nhân do chương trình học bất cập (2017 rồi mà phần lớn vẫn theo chương trình, mới có vài lớp theo tín chỉ). Thầy cô thương sv lắm, muốn dạy nhưng quá bận, sáng từ cuối năm 2 tới hết năm 6, sv ngày nào cũng lâm sàng nhưng học được bao nhiêu so với thời gian bỏ ra. Học nhiều, thi rất nhiều. Những năm sau này toàn là 1 tuần 1 môn, mà toàn môn khoai, cường độ học dữ dội. Tài liệu phần lớn là slide đông bắc, sách. Nếu là đề xịn thì khó học nổi, thầy cô cũng bận ra, nên bao năm qua vẫn tư tưởng đánh đề. Nói tóm lại là áp lực, dù thế nào cũng phải cố gắng học nhiều, đọc nhiều, xem nhiều... Nôm na là học tới ngu luôn, mấy trường khác như kinh tế, nhân văn không có cửa so sánh về độ nặng. Thật sự nên cân nhắc về sức của mình trước khi vô. VỀ SINH VIÊN sinh viên trường mình, nhất khoa Y, mình thấy họ (và cả mình) không như người thường. Ít thành phần son phấn, ăn chơi nhảy múa vì học nhiều quá mụ người đi rồi. Các khóa sau thì hơi khác. Phần lớn là các học sinh khá thời cấp 3, mình thấy nhiều người hiền nhưng cũng rất nhiều đứa xấu tính. (cảm nhận cá nhân) Vô trường lúc nào cũng nghe bài ca vô đây là phải có đam mê, không có thì chuyển nghề đi, kịp mà... .nhưng thật sự cũng toàn con cháu, trong nhà phần lớn có người làm bác sĩ. Cha mẹ làm bs họ sẽ hướng cho con theo ngành này. Nên đừng tin cái này. Còn nhiều cái lắm, vô đây tự trải nghiệm. Mình không nói hết, và cũng tùy mỗi người nữa. Áp lực kinh khủng. Cái mà mình cần có là trách nhiệm và sự cảm thông và sức khỏe. Phần lớn mọi người chả hiểu trong ngành có gì, áp lực lắm. VỀ PHONG TRÀO Cũng có, điểm rèn luyện tùy khoa mà cho dễ hay khó. Chủ yếu do bọn cán bộ đoàn quyết, nếu khoa nào bọn nó khó ở thì gắt, khoa nào dễ thương thì dễ Mấy vụ học phí, kỷ luật, áo quần, ban đào tạo... mình thấy không có ý nghĩa nhiều nên xin không bàn đến. TÓM LẠI: - Môi trường học tập tạm được - Áp lực học tập cực lớn - Yêu cầu cao sự chăm chỉ bản thân, tự thân vận động. - Quên vụ ăn chơi nhảy múa đi. Khuyên ( nghe chơi thôi, mình không có ý dạy bảo): - Học trâu bò thì hãy nghĩ tới thi vào (nhiều bạn mình cố 2-3 lần thi) - Nên kiểm tra về tính cách trước khi nghĩ tới ngành này ( có thể là 1 bài trắc nghiệm tâm lí hay là tự quan sát bản thân ...). Đừng nghĩ mình điểm cao nộp vô đây học cho vui. Nghề này gắn với lương tâm và trách nhiệm, nên không dành cho đa số mọi người. Đây là điều quan trọng nhất! - Học hoài, học suốt, học tới già, học tới nhừ người. Nói chung là đi tong tuổi trẻ. Ai thích đập phá, hưởng thụ, tụ tập nhảy nhót nên cân nhắc cho kĩ. - Học nhiều lương không bao nhiêu, bác sĩ thường từ 35 trở đi mới khá được. Do đó, muốn giàu thì mình nghĩ nên học ngành khác, tại vì công sức bỏ ra rất lớn nhưng lợi ích thu về không được tương xứng với những gì đã bỏ ra. Phần lớn không giàu nhưng cũng không nghèo, trên trung bình. Mình nghĩ đủ sức vô Y, muốn kiếm tiền, dư sức mình học ngành khác. - Nếu chấp nhận, xin hãy cố gắng học, đừng quan tâm bạn bè (bọn ấy lười, đánh đề, chơi bời, ích kỉ, chơi xấu cũng kệ đi, có rất nhiều đứa như vậy, hơn thua làm gì), cũng đừng trông mong gì thầy cô ( bận lắm). Hãy tự cứu mình, tự học tự rèn luyện là chính. Thôi, còn nhiều lắm, nói ít thôi.
Ngành Quan hệ công chúng (PR) học trường nào thì tốt các thím nhỉ ?
 Hồi xưa rất thích vào trường Y. Sau khi quen biết kha khá bạn học trường này thì thấy cũng nhiều thể loại lắm. Cảm thấy buồn cho nền y tế tương lai của nước nhà Toàn là BS tương lai nhưng luôn phì phèo thuốc lá, đập đá hút cần các kiểu. Đồng ý là các đồng chí giỏi, có lương tâm nghề nghiệp cơ mà thấy sao sao... Còn những đồng chí cặm cụi học nhiều thì lơ ngơ với xã hội. Kiến thức xã hội cái gì cũng không biết thì thử hỏi sau này các đồng chí đi khám bệnh ntn ? Chữa bệnh cần chữa cả thể chất + tâm lý. Thấy Y PNT khá hơn chút. Vì là dân TP nhiều, có hiểu biết, lại ham học hỏi. Trường có CLB ballet rồi nhóm chơi violin các thứ...
Có Đại học Luật Hà Nội không các bác ????
Hóng haui
có bác nào Đại học Sài Gòn (SGU) không ạ
 Ngành PR thì có trường Hòa Bình cũng khá nổi kìa thím trước từng tính học ở đây
 À quên, mình ở SG
kiến trúc tp hcm thì sao ạ
 Lúc còn đi học lúc nào cũng phải thu âm bài trên lớp về nhà mở nghe đúng là thời kì ác mộng .
 cùng câu hỏi ạ cả nhân văn hà nội nữa ạ
Mình có đứa em gái đang tính nộp vào ngành logistics của đại học hàng hải, có bạn nào học hàng hải review cho mình chút với về :cơ sở vật chất, chất lượng đào tạo,... của trường với
Học viện ngân hàng - phân viện phú yên Trường bắt đầu mở lớp đh năm 2k15 thì phải Cơ sở vật chất: nói chung là ổn so với mặt bằng mấy trường ở phú yên (máy chiếu mic đầy đủ) , đáp ứng đủ nhu cầu của sv. Học phí: tầm 160k 1 chỉ, học lại tầm 280k 1 chỉ. Giảng dạy: giảng viên đa số còn trẻ, nhiệt tình, tận tâm, chạy chọt thì có nhưng chỉ có 1 2 người gì thôi. Giảng viên có nhiều người đi du học về dạy hoặc gv ngoài pv hà nội vào dạy các môn chuyên ngành nên các thím yên tâm về mặt chuyên môn. Kiểm tra có thể cho lật sách lật vở nhưng đi thi là chuyện khác, gắt còn hơn tụi cấp 3 đi thi tốt nghiệp hay đh gì đó Gái: gái nh mà, nhiều lắm, nhưng cá sấu cũng nhiều Học tập: nhẹ nhàng 1 ngày học tầm 2 tiếng rưỡi, còn lại tha hồ đi chơi. Học lại thì điểm thấp là chuyện bình thường. À vào đây 4 môn toán đại cương học lại nhiều nhất mấy môn chuyên ngành học lại k bằng 1 nữa cái lớp của một trong 4 môn này Đặc điểm ngoài lề: Dù trường ở phú yên nhưng đa số là các bạn từ quảng trị trở ra vào học, lớp mình có mấy bạn lạng sơn, sơn la nghe tụi nó kể mỗi năm về quê 1 lần cứ như đi xklđộng về Nếu các thím muốn học ngân hàng - kế toán không đủ trình để vào các trường top kinh tế có tiếng như FTU, NEU, EUH, vân vân và mây mây thì nên vào đây học, lời khuyên thật lòng. Trong trường cũng có nhiều sinh viên giỏi không thua gì các trường top đâu nhưng ít. Trường ở Phú Yên nên chi phí sinh hoạt rẻ hơn nhiều so với SG nhưng độ năng động sẽ ít đi, được này mất kia. THím nào muốn rõ hơn thì inbox mình, mình sẽ tư vấn nhiệt tình
 có sân bóng mini, 2 sân 5 ghép thành sân 7 nữa nhé, gần biển, đối diện có tiệm cầm đồ ở phú yên thì khỏi lo tốn tiền phòng trọ tầm 24m2 có gác có nvs riêng thì đảm bảo dưới 1,5 củ. ăn sáng 10k là quá đủ, cơm trưa cơm tối 15k (no nê luon nhé) là đủ cho 1 ngày ko đi chợ, đặc biệt là đi ngoài đường trộm cướp ko nhiều
hpu2 Điều quan trọng nhất: miễn toàn bộ học phí, học lại phải đóng thôi, lắm gái. Lịch học: không quá căng thẳng Bắt buộc đầu ra: B1 ( cũng gian lận rất nhiều) Giảng viên:khá ổn, nhiệt tình, đa số dạy ổn. Sinh viên: nhảm nhí xàm lol là nhiều ( nhiều đàn bà mà ! )Cơ sở vật chất: như cấp 3 thôi, dạng trung bình yếu ! Thư viện:éo ai quan tâm mấy ! Đồng phục: dép quoai hậu hoặc giày, quần áo không quá phản cảm là ok Giáo dục thể chất: cũng bình thường không có gì đáng nói Hoạt động: hoạt động nhiều vkl, bạn sẽ thích nếu là một người hướng ngoại ! tình hình bằng cấp: chỉ cần cố gắng chút, hoặc may mắn ngồi gần những đứa học giỏi( tệ nạn thi cử vẫn nhiều vcd, nhiều thầy cô coi thi quá lỏng + nhiêu sv vô liêm sỉ chép bài như chuyện bình thường). Khá dễ dàng được bằng khá với nhưng ai chăm chỉ một chút.
 cái sân muốn đá thì trả tính thì nói làm mẹ gì, mag tiếng của trường mà có đc đụng vào đâu =))
tao chỉ ngắn gọn cho mấy thằng điểm cao thôi nhé, đừng vào Y Dược, tuổi trẻ của chúng mày là để bay cao chứ đéo phải để bị kìm hãm, và đặc biệt nếu có yêu thích quá thì cũng đừng vào Y Dược Huế. That's all Còn thằng nào muốn thể hiện niềm yêu mến trường này đối với tao thì vào đây bố m cân
Có ai học ở ĐH Công nghiệp Hà Nội hoặc Viện ĐH Mở Hà Nội review được k nhỉ?
thím nào học UEL cho em xin review với ạ :>
Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông của ĐH kiến trúc hay cntt của ĐH công nghiệp đây các bác, phân cân quá
 Cần riview đại học công nghiệp hà nội cho thằng e,bác nào học rồi cho lời khuyên,à học Điện thì ngoài dh điện lực và dh công nghiệp hn còn trường nào nữa các bác nhỷ
25,3 A1 có chắc được CNTT - DH KHTN hcm không các bác
 Còn đợi gì nữa bác ơi,,,e sắp vào đến nơi rồi,,, hóng quá... Còn bác nào đc luộc trong này hay có kinh nghiệm trong các trường sĩ quan ko review cho e với.....
chưa thấy sgu đâu nhỉ. đá lên tiếp ạ
có thím nào đang học PTIT, đại học mở với STU hộp em với ạ
Review Đại học Công nghiệp HN (HaUI) /* mình học cntt nên phần lớn chỉ nói về khoa này thôi */ - Cơ sở vật chất: Năm nhất học dưới Hà Nam, rộng vl, được học quân sự dưới đấy nữa (khá vui). Từ năm 2 nên HN. Phòng học, thực hành ổn(có các thứ cơ bản như máy chiếu, loa,...phòng học thì khoảng 80 mạng 1 lớp, thực hành 40-45 mà éo bao giờ đi đủ nên không phải lo về vấn đề đông quá không tập trung học được). Thực hành thì có lap dùng lap, không thì dùng máy trường. Thư viện khá to và rộng, thoải mái ( mình hay trốn lên đó ngủ ). - Giảng viên: về khoa cntt thì khá nhiệt tình, dễ, không học thì cũng có thể tạo điều kiện cho đi thi (tùy thầy), cho điểm cao và đặc biệt là có thể chạy điểm . - Học tập: Mình thấy các môn học khá dễ, tập trung học hoàn toàn có thể điểm A, B hoặc học bổng. Có thể học lại hay học vượt thoải mái. 1 năm có 4 kì, 2 kì phụ 2 kì chính. Đăng ký thì thường mở 1 tháng cho toàn trường nên không lo hết lớp. - Học phí: hiện tại thì 195k/ tín, 1 kì khoảng 20-25 tín. Mà từ năm sau tự chủ tài chính, nghe nói lên 15m 1 năm . tạm thời thế đã, thím nào có hỏi gì có thể cmt để mình giải đáp
 Học viện kỹ thuật quân sự còn được gọi là Bách khoa 2. Trường này mạnh toàn diện trong khối các ngành công nghệ kỹ thuật như: Công nghệ thông tin, tự động hóa, cơ điện tử, điện tử viễn thông, xây dưng cầu hầm. 2018 vẫn tuyển sinh dân sự chứ đâu có ngừng do trường có kế hoạch xây dựng lại cơ sở vật chất khu phương canh hà nội nên chắc tuyển ít hơn thôi. Các ngành hệ dân sự ra trường 92% có việc làm đúng ngành nghề do rất có uy tín với xã hội. Vào được trường này là mơ ước của học sinh đấy. Chất lượng đào tạo ko hề thua kém Bách khoa HN.
 Đại học kiến trúc tốt hơn nhiều.
 thanks bác
các bác cho em hỏi nên vào học viện bưu chính viễn thông hay đại học sài gòn ạ
 Tôi có nhỏ em học SGU (khoa Luật), cơ sở thì toàn Quận trung tâm nhưng nghèo nàn cũ kỹ (Võ Thị Sáu, Bà Huyện Thanh Quan, Tôn Đức Thắng, Nguyễn Trãi, Nguyễn Bỉnh Khiêm). Giảng viên thì tuỷ người nhưng sau 1 đợt đấu đá nội bộ những người tâm huyết đã ra đi khá nhiều. Trưởng khoa hiện giờ là 1 lão con ông cháu cha, chém gió như thần dạy thì như shjt, ông trưởng khoa cũ tâm huyết với Khoa bị đá đít đi rồi (tụi nó chẳng ai phục trưởng khoa mới) Chương trình học thì thiết kế tào lao, môn cần học trước thì không dạy. VD: Năm 3 chưa học tố tụng dân sự, đầu năm hai thì dạy dân sự và doanh nghiệp //. Đăng ký môn học thì đứa nào nhanh, lỳ, trâu bò ôm máy suốt thì được học vào giờ lành tháng tốt , đứa nào chậm thì có khi éo học được môn mà học kỳ đó cho đăng ký VD: Nhiều đứa cuối năm 3 chưa học thể dục và quốc phòng Sơ sơ nhiu đó thôi. Chắc trường tập trung cho mấy Khoa sự phạm là chính. Được cái tiếng trường với học phí rẽ thôi (1 năm khoản 7tr).
 Nhập học xong là xuống Hà Nam luôn à bác???
 ừ nhập học ở Hà Nam nhé bonus thêm mấy ảnh cs Hà Nam
 Phòng trọ với ăn ở dưới kia như thế nào bác?
 phòng trọ khá rẻ, từ 700k đến 1 tr. Thức ăn cũng rẻ hơn so với HN, net 2k/1h
 Bác năm mấy rồi? À mà cả trọ, ăn với học phí thì trung bình một tháng khoảng bao nhiêu củ bác?
 ăn ở khoảng 2 củ là thoải mái, vì ngoài net ra thì ít chỗ đi chơi lắm. học phí hiện tại đang 195k / tín, nghe nói năm sau 14 củ 1 năm à mình năm 3
Hóng review về Đại Học Thủy Lợi, đợi mãi không thấy ai nói gì về ngôi trường khá truyền thống này =)))))
 Ặc. Em cứ nghĩ là phải trên 3 củ cơ. Thank bác nhiều nhé
 cũng cntt k10 chào thím phát
Thanh niên Đại học Kỹ thuật Lê Quý Đôn (gọi cái tên này đếch ai biết đây là MTA ) xin phép gõ mấy dòng cho anh em. - Gái: phần lớn cá sấu . - Cơ sở vật chất: khá ổn. Đông lạnh hè nóng. Phòng thực hành máy tính Xuân Phương siđa, có lap thì nên vác lap đến. Phòng thí nghiệm lý toàn đồ cũ nhưng chưa thấy hỏng hóc gì nhiều. - Thầy cô: toàn là cựu học viên (hệ quân sự) nên khỏi phải hỏi về trình độ. Có người hiền có người nghiêm (số em xui toàn gặp thầy cô không cho ngủ ). - Chương trình: nói chung học chăm thì qua. Không có đi thầy cô xin điểm gì (trừ khi đi học chăm không nghỉ buổi nào thì gọi cho thầy thương). Phòng phô-tô có bán đề cương, học thuộc chép nguyên đề cương 3 điểm rưỡi .
Học viện ngân hàng Mình đang học khoa Kinh doanh quốc tế. Cảm nhận chung là rất yêu trường Học phí: 190k/ tín. 570k/môn. rẻ nhất trong các trường kinh tế rồi Học lại thì x2 nhưng năm ngoái tăng tiền học lên 190k nên trường lại giảm tiền học lại xuống x1.5 CƠ SỞ VẬT CHẤT của trường tốt. Trường mới đập hết các phòng vệ sinh đi xây mới lại, đẹp như trong các trung tâm thương mại. Sạch đẹp hết ý Lại còn trồng thêm nhiều hoa tường vi hồng hồng tạo phong cảnh, làm lại một khu vườn nhỏ cũng bằng hoa tường vi và hoa giấy luôn. Vẫn chưa xong nên không biết có dụng ý gì, nhưng chắc chắn là đẹp 1-2 năm nữa trường sẽ lắp full điều hòa. Học phí có tăng không thì không biết nhưng cả trường đang mừng lắm Trường khá tâm lí, không khóa cửa một số phòng để cho sinh viên nghỉ ngơi, bật quạt, bật điện, nạp pin thoải mái Thư viện không quá to, mới rinh về bộ scan tài liệu nhìn rất hiện đại, có tủ để đồ, camera, tài liệu có của trường hvnh và cả các trường khác, thấy có cả sách của alphabook nữa. Có phục vụ giờ trưa, có thể lên thư viện để ngủ. Nhưng không được ăn uống ở đây Chỉ có điều là trường hay bị ngập khi mưa to Đi thi gặp trúng hôm mưa, vừa làm bài vừa ngồi gãi chân ngứa vì lội nước Và có tình trạng giống nhiều trường là cổng thông tin đăng kí học rất dễ sập . Ae đang kêu gọi trường nâng cấp lên THẦY CÔ: Hầu hết là dạy rất tâm huyết nhưng có người dạy hay có người dạy tâm huyết lắm nhưng vẫn khó hiểu vcđ. Bản thân mình chưa đi tiền baoh nên không biết có đi nhiều không. Nhưng chắc chắn là có. Khoa kinh doanh quốc tế hầu hết là thầy cô trẻ, học thsi, ts nước ngoài về và đang nỗ lực để xây dựng khoa Học hành: học cũng dễ thôi. cứ chăm là điểm tốt. Khoa Ngân hàng, tài chính là tốt nhất, quản trị thì trường nào cũng k nên học, ngôn ngữ anh, hệ thống thông tin quản lí thì mình không rõ, luật kinh tế là khoa mới. Kinh doanh quốc tế là học về xuất nhập khẩu, logistics Học khó nhất là khoa quản trị kinh doanh và bộ môn tư tưởng, đường lối HCM, toàn học thuộc lí thuyết, học hết cả sách may ra đc 8 điểm. ai giỏi lắm mới đc 9,10 Do trường có rất nhiều học bổng: học bổng của trường (4tr), học bổng ngành (10tr/năm), học bổng ngân hàng (3-4tr/năm, tùy, cao hơn cũng có), học bổng thống đốc NH (15tr/năm) nên nhiều sv đua nhau học, cạnh tranh nhau Hầu như môn nào của trường cũng có bài thuyết trình, nhiều khi làm nhiều đến phát chán Trường không có khái niệm nghỉ, nghỉ thì phải học bù , thế nên nhiều khi thà đéo nghỉ, đi học còn hơn Đi thi thì rất nghiêm túc Trao đổi bài thì chỉ bị dừng làm bài và đi về thôi. Mang phao, quay cop, điện thoại thì đình chỉ, hủy bài luôn Phong trào: trường nhiều club, nguồn tài trợ từ các trung tâm tiếng anh nhiều lắm, tổ chức rất nhiều hoạt động. Thi thố này nọ cũng có nhiều. Bạn nào thích thể hiện cứ gia nhập thoải mái Chỉ không thích một chuyện là đi học phải mua sách giáo trình và sách bài tập. Làm bài tập như cấp 1,2,3 để chấm điểm hoặc kiểm tra (hơn cả 1,2,3 vì mình k làm bài tập baoh) Mỗi kì mình đều tốn kha khá cho khoản sách này. Đặc biệt là học khoa KDQT nên mình mua cả sách tv và tiếng anh để học. 2 quyển mỗi môn đều dày và bự chà bá
 pnt mà năm 2 đã phải đi trực rồi á
 Trường này nếu nói truyền thống và mạnh nhất phải là ngành điện tử truyền thông chứ ko phải cntt. Ngành cntt ngon phải nói Bách khoa, HV kỹ thuật quân sự.
Nhân Văn tpHCM có cùi không ạ? Tính học mà ai cũng bảo cùi đến nản
 Bác giúp e mấy vấn đề về trường này với
 thím hỏi đi, inbox em trả lời chi cmn tiết luôn
 Thank thím nhé
Bác nào cho hỏi hệ chất lượng cao trường Tôn Đức Thắng ở HCM ntn ạ
Ai review UEH với ạ
Học viện kỹ thuật quân sự hệ dân học ở Hoàng Quốc Việt hay Kiều Mai ạ
em chưa biết gì về tiếng trung học NN TQ đc ko ạ ? Ở trường KHXH NV , sợ đuối so với lớp
đại học quy nhơn năm nay hơi nát, nhớ thời năm mình điểm cao vãi lọ em nào có nhu cầu a review cho. vừa mới có điểm môn cuối tuần trước, coi như đã tốt nghiệ rồi
 Năm nhất (kì một, kì hai) học ở cơ sở hai bên Kiều Mai, từ năm hai trở đi thì hầu hết học ở bên Hoàng Quốc Việt .
Xin review đại học tài chính marketing
có ai review đh an ninh chưa ạ
up nhẹ cho 2k
Bỏ bê nhiều quá. Qua Tết update lại nhé
attt của ptit hà nội lấy bao nhiêu điểm các thím?
 thím mắc công quote lại rồi màk tl ếu có tâm gì e thấy có trang ghi 21, có chỗ ghi 24
Bác nào rv về spkt hưng yên đi
Không có review ĐHCN - ĐHQGHN à thím
Review ĐH Kinh Tế Đà Nẵng. 1. Học phí. Học phí không phải là quá cao so với mặt bằng chung của các trường thuộc khối ngành Kinh Tế(8.750.000). Nhưng sẽ tăng theo từng năm với mức 10-20%. Học lại: 300k/chỉ 2. Cơ sở vật chất. Gói gọi trong 2 chữ "quá tệ" so với số tiền bỏ ra. Cơ sở vật chất xây dựng đã lâu, nhưng từ khi trường bắt đầu tự chủ thì mới sửa sang lại. Đa phần chỉ là mát tít lại, sơn mới, thay mới bàn ghế, bắt điều hòa. Nhưng chất lượng lại rất tệ, sau một năm phần sơn đã phai màu, rỉ bột, phần mát tít đã bong. Tường đã bị ẩm mốc, bám rêu. Trên trần đã ngửi thấy mùi phân chuột. Đặc biệt, vào mùa hè có hiện tượng điều hòa bị ngắt sau 5 phút do quá tải. Nhà vệ sinh bẩn hôi vô đối ở khu A, B, D, E; mặc dù có người lau chùi thường xuyên. Được khu C, NVS giống nhưng trong KS 4-5 sao. 3. Học tập Thư viện toàn sách dỡ, kho giáo trình toàn sách từ 2005-2010.(kho sách đầu tư 9 tỷ :3 ) Chất lượng thầy cô: Giống như hầu hết, có người giỏi, có người kém. Nhưng những giáo viên già lại là những người dạy chán nhất(học đều là Tiến sĩ, PGS), không viết có phải họ bị ảnh hưởng ở thời kì cũ không nhưng gặp họ là chán. Nhưng đặc biệt, các thầy dạy Mác-Lenin, Tư tưởng, Đường lối dạy rất hay và vui(từ trẻ đến già). Nhưng lại cũng có những thầy cô vừa dạy-vừa KD ngoài, được tiếp thu nhiều cái mới; kì rồi được học một thầy có chơi chứng khoán, lâu lâu chán quá thầy trò lại dạy nhau về chứng khoán(năm 2017 lão ấy kiếm được vài tỷ), cũng vụ bitcoin có nhiều thầy cô mua được hẳn Mec, Audi. Chất lượng nội dung: Là một trường định hướng nghiên cứu nên sẽ không có khái niệm thực tế nhiều mà thay vào đó là một chương trình dạy theo kiểu nhồi nhét. Nội dung trong slide chiếu không có gì đặc sắc. 4. Học hành và đầu ra: Học bổng(=học phí, vd: kì rồi được học bổng vs điểm là 3.1; số tiền nhận được là tiền học phí của kì trước: 8.750.000): tùy lớp, có lớp toàn cao thủ, có lớp toàn dân chơi(đa phần trong lớp này đều là nhà có đk, tụi nó chỉ siêng năm 1, sang năm 2 là lăn lộn đi làm). Chương trình học 4 năm gồm 3 kì đầu học những môn chung chung. Các kì sau sẽ học chuyên ngành, nhưng chương trình dạy lại là tiếng anh, học sách nước ngoài. Giáo viên người Việt. Chuẩn ra trường: viết luận văn bằng tiếng anh, chuẩn IELTS 5.5 5. Phong trào hoạt động: Nói không ngoa, đây là trường có phong trào mạnh đứng top miền trung. Từ Kinh Doanh sang Tình Nguyện. Doanh thu ròng của 1 câu lạc bộ KD lớn nhất trong trường năm 2017 là gần 100tr. Vào đây, có thể chơi vui đến nỗi quên cả học. 6. Nhà trọ, chỗ ở. Số lượng sv đông nhưng cung không đủ cầu, giá nhà trọ tăng đột biến(lúc năm nhất, thuê nhà ng.căn giá 2tr, sau 1 năm tăng lên 3tr7). Giá rẻ nhất 1tr/phòng, 3 người ở để 1 đệm, 1 nấu ăn, 1 tủ và kín. Thay vào đó, bạn có thể ở KTX trường(năm nay Lào vừa tài trợ xây xong 1 cái chứa khoảng hơn 600, nhìn giống KSạn vl), KTX DMC của t.phố 7. Ăn uống. Gần chợ Bắc Mỹ An to đùng, thích gì có nấu, lại gần vựa rau sạch của thành phố, cộng thêm bến cá biển Thọ Quang không xa. Nên ăn uống yên tâm. 8. Việc làm. Việc làm không thiếu, chạy bàn caffee, bưng bê quán ăn, trông net, bảo vệ,...nhưng lương thấp.10k/h Có thể săn việc thời vụ nhà hàng(100k/8h/nhận tiền tươi/không ăn), resort(150k-170k/9h/đợi lương/bao ăn 2 bữa). Nếu giỏi tiếng Anh, Nhật, Trung, Hàn có thể làm part-time nhà hàng nước ngoài, lương cao trên dưới 2tr5. 9. Thể thao. 2 sân mini 5 người của trường, được đá free. 1 chuyền, 1 rổ, 2 ten níc, 1 cầu mây. 10. Gái, trai. Xinh vật vã có, xấu đau đớn có. Less có, gay có...đủ thành phần. 11. Ăn nhậu. Có nguyên 1 con phố đi nhậu, giá rẻ bất ngờ.
lướt sơ chưa thấy trường mình nên mình mạn phép review tý về trường mình. trường mình là Đại học Kinh tế- Luật thuộc ĐHQG tpHCM. học phí: hiện tại là 228k/ chỉ. sang năm chắc tăng từ 10-20% như nhiều trường. hệ chất lượng cao thì khác chát. hình như là hơn 20 củ / năm cơ sở vật chất: hiện tại quy mô trường khá nhỏ, chỉ gôm 1 tòa chính và 1 tòa mới xây. tòa mới thì khỏi nói. Wifi cover 100% diện tích, siêu sáng và mát. có thể nằm ngủ ở bất cứ chỗ nào( trừ nhà vệ sinh) do hành lanh rất sạch nhờ công mấy cô lao công. nhà vệ sinh là nơi sông ảo yêu thích nhất. mình sẽ update hình sau. tòa cũ thì hơi nóng xíu do bị chắn gió từ dãy nhà văn phòng. tất cả phòng học đề có máy chiếu, bàn ghế thì ở mức ok, không đến nỗi quá tệ. thư viện thì có 2 cái đều nằm ở tòa chính. 1 cái ở lầu 2 bao gôm giáo trình, tạp chí tham khảo các kiểu con đà điểu. thư viện thứ 2 là Thư viện Hoa sen do tập đoàn Hoa Sen tài trợ giá bao nhiêu tỷ á, lúc có nghe qua mà quên rồi. sách trên Hoa sen đa phần là dành cho lớp Chất lượng cao và cử nhân tài năng nên Tiếng anh khá nhiều giảng viên và CBCN-Viên chức: các thầy cô thì khỏi nói. có những thầy đã lớp tuổi thì còn khó khăn và hơi bảo thủ. còn lớp giảng viên trung niên và mới thì khá là nhiệt tình vs sinh viên. 1 vài thầy cô là cựu sinh viên những khóa đầu của trường và về lại trường dạy nên khác thông cảm cho sinh viên. kiến thức chuyên môn thì em kg dám đanh giá nhiều còn kinh nghiệm sống thì đc cái thầy cô truyền lại cho sv rất nhiều. ở trường thì các cô lao công và chú bảo vệ khá dễ thương. các chú bảo vệ thì hiền vs lại nhiệt tình lắm. lắm lúc đèo bạn đi xe máy về thiếu mũ bảo hiểm, chạy vô mượn mấy chú là có liền, cũng có nghe sự tích là mấy chú cho mượn tiền đi bus hoặc tiền gửi xe do quên ví hay sao đó. các cô lao công thì luôn giữ sạch sẽ cho các hành lang, lâu lâu thấy mấy cô kéo mấy thùng rác lớn thì chạy lại phụ, mấy cô kg cho do sợ ám mùi hôi vô quần áo. nói chung ở trường thương các cô lao công nhất vê các phòng trào Đoàn hội và CLB thì phải nói là rất nhiều. gần như tháng nào cũng có chương trình chạy ở các khoa hay CLB cả. làm tình nguyện thì tầm 1-1,5 tháng sẽ có 1 chương trình, đi khắp nơi, gần có, xa có. vì chưa có cơ hội đi MHX nên mình chưa biết như thế nào nên kg nói qua. nói chung là mình không hối hận vì đã đăng ký vào trường này. đây cũng là nơi cho mình khá nhiều thứ, những trải nghiệm mới, những mối quan hệ mới cũng như con gấu 37 độ hiện tại của mình. à còn nữa tỷ lệ nam/ nữ ở trường là 1/4 nha. FA vào đây thì tràn trề cơ hội nhé =))) văn phòng của mình hơi tệ nên chắc cũng lủng củng, các bác thông cảm nhá. hình ảnh thì em sẽ update sau nếu có dịp chúc 2k may mắn trong kỳ thi sắp tới nhé
các thím ơi, cho e hỏi ptit có cho chuyển ngành không, với cả năm thứ mấy học chuyên ngành?
17-18₫ ban D học trường j hả các thím?
 Update lại đi thím
Éo cho cao đẳng ah
Năm nay HỌC VIỆN HÀNH CHÍNH QUỐC GIA không tuyển sinh em nên học trường nào đây ạ :(
Đá lên, có đứa em năm nay thi khối C, không biết có trường nào ngon không
Đá lên cho các thím vô
Up các bác bổ sung thêm các trường cho các em lựa chọn
Mới qua Năm 4 Trường Đại học Kinh tế luật TP.HCM nhé. Ai cần tư vấn về trường cũng như chọn ngành về kinh tế reply nhé
hiển linh, ông nào SPKT HCM vào review hộ em nó cái
Năm nay mình có đứa em thì khối C, chỉ được tầm 19-20 Không biết có trường gì và ngành gì dễ xin việc ở Hà Nội không nhỉ? Bạn nào biết tư vấn dùm mình với Gửi bằng vozFApp
ĐH ngoại ngữ - ĐHQGHN thì sao các thím
Đh Quy Nhơn thì sao mấy thím
Có thanh niên nào hường về ngành may mặc ko. mình cảm thấy ngành may đang phát triển rất tốt ở vn. học xong ra trường là auto có việc, hiện mình đang làm ở phòng kỹ thuật lương ổn định tầm 1x/tháng
Thằng ku review trường TDT đó nó chỉ dám nói bề nổi , t học hệ 4.5 năm, K17 năm 2013 cuối tháng này nhận bằng Tốt Nghiệp. Lúc đó t sẽ review 1 cách chân thực nhất về trường này, nhiều cái đéo thể tin được chúng mày ạ. Ai có con em chuẩn bị hay muốn vô TDT thì tốt nhất t khuyên né ra đi, khuyên thật.
 đù mình cũng k17 đây ) em nào có ý định vào thì nhắm xem học phí có lo nổi ko nhé và đừng có tin cái câu "Cam kết ko tăng học phí"
 học phí chỉ là 1 phần nhỏ
Hay lắm chú, mong có thêm info về đại học Y dược HCM 
về đại học xây dựng ( ở hà nội ) mấy cái sơ sơ về cơ cấu đào tạo thì bạn trên giới thiệu rồi. Minh mới ra trường hơn năm, có đôi lời thôi, bạn nào đang học cũng có thể áp dụng nhé đầu tiên khoe lấy tiếng đã .5 năm đại học thực ra nó đơn giản hơn mình nghĩ, cứ nghe danh xd khó thế này thế nọ nhưng mình học bố láo bố xiên , đồ án cứ hôm nào thông thì hôm trước đấy làm xuyên đêm, làm bừa phứa cũng ko có cái đồ án nào dưới B ( kể cả đồ án tn ) . kết quả là bằng khá ra trường, ielts 6.0 trường tự chấm ra làm ctc group lương thưởng thì các bạn học xd chắc cũng tự biết với nhau nhé. đấy là thành quả mình lấy được khi học xd,để đạt thành quả này, mình có lẽ chỉ mất công sức bằng 50% so với các bạn bình thường. và nếu mìh có 1 thằng em giờ muốn vào xd, mình sẽ cố gắng thuyết phục em mình đi theo con đường sau. khi nhập học đầu năm, có các lớp E,F cho các em điểm cao chọn. Nếu em muốn đi du học và có đủ quyết tâm , hãy vào lớp F và học thật chăm chỉ từ những môn đầu tiên. Còn nếu xác định làm ở VN , hãy học lớp E. Mình học XE, các thầy cô nâng điểm rất nhiều, thậm chí đến kỳ cuối cùng các lớp khác trượt ra rả, mình còn vào thi làm láo lếu vẫn qua, vì đây làlớp bộ mặt của trường. Khoa xd và trường rất ưu ái nên bạn yên tâm, 25tr tiền học tiếng 5 năm ko đắt 1 chút nào đâu chưa tính đến việc cơ hội việc làm của XE luôn mở rộng hơn rât nhiều so với các lớp khác nữa thứ đến là chọn clb để chơi, bạn chơi ở ngoài thế nào nhưng vào xd hãy chơi với 1 clb mang tính xd, để con người mình giống người xd hơn . chuyên về các hoạt động ngoài học tập có TCM , Guitar, clb tổ chức sự kiện, clb phim ảnh. tình nguyện có các đội tình nguyện trường , khoa,ban clc, học tập có X50. Mình lưu ý các bạn X50, clb này giúp mình rất nhiều cả cả thời sinh viên lẫn sau khi ra trường, bạn nào vào có thể tìm hiểu và gia nhập được thì càng tốt. à mà ngoại khóa còn có thằng tpe, thằng này như lol , đừng vào Sơ sơ là những chỗ bạn nên đến, sau đấy là học, bạn sẽ nên học gì và học ntn. Năm nhất hãy học tiếng anh đi, đầu tư vào tiếng anh lúc nào cũng là muộn (so với người khác ) nhưng đừng muộn quá. cố gắng xin tiền gia đình đầu tư học tiếng anh thật tốt, từ năm 2 trở đi các cơ hội về học bổng hay trao đổi sinh viên,tiếng anh sẽ được xét đến nhiều, sau này còn việc làm nữa, học tiếng anh ko bao giờ thừa. đừng học autocad vội, có mấy thằng năm nhất năm 2 đã đú đởn học cad, theo mình là cứ năm 3, khi bạn làm đồ án đầu tiên trong đời. dành thời gian học tiếng anh trước. học cad tầm 1 tuần là bạn nắm đủ thứ trò để làm đồ án rồi. học các môn thì sao, nếu bạn nào chăm thì lên lớp ghi bài đầy đủ là coi như yên tâm rồi, cuối kỳ gặp X50, chúng nó sẽ chỉ cho ôn luyện cái gì là hợp lý, cái gì là ko cần phải ôn để mà giảm tải. còn nếu bạn ko chăm, mục đích chỉ bằng khá như mình, chơi với thằng giỏi của lớp, bảo nó chỉ cho, trường xd chả có cái môn nào làm mình ôn quá 2 ngày cả( mặc dù kể cả môn mình ko đi học bao giờ). Ko học thì phải biết cách chơi, cả học cả chơi đều kém thì ko trụ được ở xd đâu xác định học thì ngồi đầu, hỏi bài nhiều vào các thầy cô tự khắc sẽ cân nhắc điểm lên cho. còn xác định chơi thì đi chơi với thằng học giỏi còn gì nữa nhỉ, thôi các bạn thắc mắc gì thì quote , mình trả lời sau
Thớt hay, review cho các nhóc năm sau tí về trường anh đang học và một số lời khuyên nhé. Anh đang học UET, khoa KHMT - CLC Học : nên có kế hoạch cụ thể, không bỏ lỡ bất cứ giây phút nào như thứ 7, chủ nhật, nghỉ hè. Học cách sử dụng sách giáo khoa. Build một nền tảng Toán thật tốt với mục tiêu là điểm A trở lên tất cả các môn liên quan tới Toán. Nói chung các em phải có một cái tư tưởng work hard, no play. Các em nên có tối thiểu 8 tiếng một ngày học trên lớp và ở nhà. Kinh nghiệm của anh là anh sẽ điền các mốc thời gian cố định vào lịch vào mỗi đầu tuần. Sau đó đầu mỗi ngày a sẽ điền nốt sao cho trong ngày học đủ 8 tiếng cho ngày hôm đó. Đi làm : anh khuyên là đầu tiên năm 1 các em nên nhắm vào một lab nào đó ở trường, nếu may mắn thì các thầy sẽ giới thiệu ra công ty mà các thầy liên kết để thực tập. Ví dụ ATTT có thể theo thầy Thọ, các nhánh khác thì càng dễ kiếm thôi không bàn nữa. Sinh viên năm nhất có một cái là vẫn còn hơi học sinh, chưa biết tự tìm kiếm cơ hội cho bản thân,tự lăn xả,dám nghĩ,dám làm, nếu em nào có cái tư tưởng này sớm thì rất tốt. Cái quan trọng nhất là em vào được lab thì môi trường toàn những người ham học hỏi và chung sở thích nên tiến rất nhanh, tất nhiên đa phần là phụ thuộc vào em. Học thì coursera, udacity rất nhiều nhưng anh thấy người ta nói rất chậm mà lan man + anh khó tập trung khi xem video. Nên là anh nghĩ photo sách ra mà cày là nhanh, hiệu quả và vững nhất. Video chỉ để tút lại kiến thức khoảng 1 tháng trước kì thi thôi. Ăn uống : a ko ăn ở trường mấy, toàn chạy về công ty ăn rồi ngủ trưa, dậy làm ca chiều ) Chốt : Né cái lớp CLC hay các môn có liên quan cái lớp này ra nhé, đcm Tổng kết : Chăm chỉ - năng động - khiêm tốn - học toán và đói kiến thức.
 Nghành nào học cũng từng đó môn,không khác nhiều đâu, cứ điểm cao nhất (so với bản thân) mà vào.
bác nào tư vấn e về ngành kinh tế với ạ
chưa thấy ai review về Đh Nha Trang nhỉ
thằng nào update lại cái đh fpt coi review cách đây 1 năm h thay đổi hết rồi
 nếu mà ko làm được thì cũng ko sao còn mấy câu có khả năng làm đc mà vẫn sai thì ms tiếc câu tích phân hỏi tính chất của hệ số a b c em làm ra rồi mà vẫn chọn sai còn câu số phức( câu 28 thì phải) nhân bung ra thấy 6 cái hệ số khác nhau tưởng khó bỏ hóa ra chỉ còn 2 bước nữa là ra thím làm bài thế nào
 ông thi hóa hay anh? điểm thế nào 2 toán sai 10 câu thì bn điểm năm nay mấy ngành bt giảm chắc 1.5( tính ra mỗi môn giảm đi 2 câu) còn mấy ngành nào đông thằng vào thì điểm chắc vẫn thế
mấy ông trong này gê thế chắc thi lại vậy
Thấy ở #1 có đúng một cái review về HỌC VIỆN NGÂN HÀNG nên em mạn phép làm một cái cho các em 2k tham khảo thêm. Em ngày xưa xịt NEU nên số phận đưa đẩy vào cái trường này, lúc đầu cũng chẳng hứng thú gì đâu nhưng sau một thời gian thấy cũng tạm ổn. Em học khoa CLC nhé. -Học phí: chắc trong top rẻ nhất Hà Nội rồi, phù hợp với các bạn sinh viên nghèo vượt khó -Cơ sở vật chất: Em học khoa CLC nên được học ở khu ngon, phòng wifi điều hòa căng đét, còn các bạn hệ đại trà chính quy thì học ở trên giảng đường trông hơi cũ, không có điều hòa nhưng đầy đủ loa mic máy chiếu, nói chung là tạm chấp nhận được. Thấy đang xây thêm một tòa nhà nữa, chắc tầm 5-6 năm nữa mới đi vào hoạt động được. À bonus thêm là nhà vệ sinh cực đẹp nhé. -Hoạt động: Em không tham gia nên cũng không rõ mấy. Thấy cũng nhiều CLB, hội nhóm các thứ nhưng chả biết có chất lượng không. Lớp em thấy những đứa tham gia đứa thì năng nổ hoạt động phết, đứa thì cả năm đếch thấy làm gì. Các cuộc thi, hoạt động về học thuật cũng khá nhiều. -Thầy cô: chắc ở đâu cũng thế thôi, có người khó người dễ, nhưng nghe ông anh học bên FTU bảo là trường này nhiều giáo sư tiến sĩ hơn là FTU với NEU. -Học tập: không quá khó, để ý bài giảng trên lớp, thỉnh thoảng làm bài tập, cuối kì tryhard 1 tuần là ez A. -Sinh viên: có một số ít là năng động và giỏi, còn lại đa số thường thường thôi, cá biệt có nhiều đứa tù vcl. Đầu vào thấp cũng chẳng đòi hỏi gì nhiều À với cả 2/3 sinh viên là gái nhé, nên tỉ lệ gái xinh cũng cao hơn -Vị trí địa lý: tọa lạc ngay con phố Chùa Bộc tấp nập, gần trung tâm, nhiều hàng ăn với chỗ chơi, lại gần khu Bách Kinh Xây, Công Đoàn, Thủy Lợi, cấp 3 Kim Liên, cấp 3 Lê Qúy Đôn thuận tiện cho thằng nào muốn đánh bắt xa bờ. Nói chung là vị trí đắc địa ra phết. Tóm lại nếu xịt các trường kinh tế top đầu như NEU với FTU, hoặc nhà hướng cho làm Ngân hàng thì đây là lựa chọn tạm ổn nhé.
 Em 2k mà :T ( điểm em năm nay nát ) Thím bao nhiêu điểm?
 mình tầm 22 thôi àk thi cử nát quá hóa đánh lụi a hết vào cái mã đề có 4 câu a
 hóa thím làm bài tốt ko em thì thi khối a nhưng éo bao h động vào quyển sgk hóa cuối cùng đi thi sml mà lớp 12 toàn 8h30 đi ngủ
 22điểm là vào kha khá mấy trường tầm trung rồi,cận cao cấp cũng có thể đc P/s: đm hóa  tưởng uet
trong nam chắc điểm thấp hơn mấy ông ngoài bắc thi cử máu vl
bác nào review trường kinh tế tp hcm với ạ
 Review ĐH FPT : -------------------- Cơ sở TP.HCM Vị trí địa lí : Toà nhà Innovation, lô 24, Công viên phần mềm Quang Trung, Quận 12, Hồ Chí Minh . Học phí như post cũ , có chút thay đổi ở môn Vovinam , do số lượng sinh viên quá đông nên trường bỏ hết vụ 6 Lv , giờ học 1 Lv là xong . Ở HCM k có môn nhạc , chắc ngoài HN mới có Chương trình học : Như post cũ , thi TA đầu vào trước rồi tùy xem xếp lớp học TA Chuyên ngành thì sẽ học C -> Java -> C#(c# tới năm 3 mới học) trường tập trung chủ yếu vào java . Thi thì kiến thức học được mang đi thi dư sức điểm khá(1 số môn thì có học chăm kiểu gì cũng khó điểm cao được , nhưng thường những môn này là những môn k quan trọng , tuy nhiên có nhiều cách khác để bạn pass những môn này ) Cơ sở vật chất : Tất cả các phòng đều được trang bị máy lạnh , nhưng ít cái nào hoạt động "bình thường" . Cái thì lạnh quá , cái thì "hơi" nóng , tuy nhiên nếu có feedback thì sẽ sửa ngay trong ngày Về wifi thì tốc độ chỉ đủ dùng , lướt fb , google thôi . Tất nhiên là có cách mở max băng thông (Tốc độ khá cao, khoảng hơn 10Mb/s khi download) nhưng k free đâu . Ngoài ra còn điều hơi khó hiểu khi FPT lại đi xài mạng Viettel Hiện tại trường đang thuê 2 tòa nhà trong khu CVPM Quang Trung để cho sinh viên học , do số lượng sinh viên ngày 1 đông , tuy nhiên nếu bạn chọn trường nên suy nghĩ vấn đề chỗ trọ vì cơ sở q9 đang được xây (nghe đồn là năm sau sẽ xong , lần này như official chứ k hứa lèo như mấy năm trước đâu , bữa ra là đang xây tầng 2 rồi ) Đầu ra : Ở ngoài Hòa Lạc k biết như bên này không nhưng FPT HCM đúng là "vào dễ khó ra" nếu bạn chọn ngành SE Trong ngành SE ở trường hiện tại có 2 vị thần giữ cửa trước khi bạn muốn rời khỏi trường , kiểu gì cũng sẽ phải gặp 2 người này . Muốn pass bạn phải tryhard hết sức có thể để pass môn nhé . Tuy nhiên chỉ 1 người được như vậy , người còn lại còn tùy vào may mắn mới pass được , và người này mình nói thẳng lấy nỗi đau rớt môn sinh viên làm niềm vui nhé . Bạn cứ tưởng tượng chỉ cần quên remove thư viện k xài hoặc biến dư thừa , chỉ cần 5 cái là người này sẽ đánh rớt môn bạn . Tất nhiên sinh viên và cả gv đều k ưa . Nếu gặp người này bạn nên chuẩn bị tinh thần trước
 hôm thi toán xong mình đã định thi lại r
Review trường Đại học Y Hà Nội Trường có khuôn viên hơi nhỏ, tuy nhiên vừa đủ với lượng SV không nhiều, cơ sở vật chất ổn: nhiều cây xanh, sân bóng rổ ngoài trời, nhà thi đấu, sân bóng đá (do tư nhân quản lý nhưng nhà trường được quản lí 1 sân), các phòng học rộng rãi nhưng không có điều hòa. Vị trí đẹp, gần trung tâm Khu KTX 16 tầng mới xây khá ổn Về học tập: Quan trọng nhất để thành công trong học tập là CHĂM CHỈ và HỌC THUỘC LÒNG, niệm kinh như đường tăng thì bằng giỏi trong tầm tay. Nếu không chăm học lắm thì cũng chỉ cần gần thi tập trung học vẹt là đủ được 6-8 điểm. Hầu hết các thành phần thi lại, học lại là do quá tập trung luyện tập ở quán net. Ra được trường không quá vất vả, tỉ lệ đuổi học rất rất ít. 3 năm đầu chủ yếu học lí thuyết, học thuộc lòng là tất cả. 3 năm sau đi thực hành tại các bệnh viện trong hà nội thì việc học sẽ cần đến tư duy nhiều hơn (để chẩn đoán và điều trị bệnh thì suy luận Logic là rất quan trọng) tuy nhiên nếu tư duy lâm sàng không tốt lắm mà sách vở vẫn thuộc làu làu thì thi lâm sàng vẫn 8-9 điểm bình thường. Cũng chính vì chỉ cần thuộc lòng là có điểm khá-tốt nên điểm số không quá chính xác trong phản ánh năng lực của SV, nếu điểm trong trường không được tốt lắm cũng không phải tự ti vì ra trường đi làm là một câu chuyện hoàn toàn khác. Ngoài ra điểm số cũng bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố khách quan do hàm lượng thi vấn đáp khá nhiều (cô đến tháng hoặc thầy cãi nhau với vợ). Về các giảng viên: Đặc điểm là các thầy cô giáo đến khi ra trường thì thành đồng nghiệp... vậy nên phần này... không nhận xét Ra được trường lấy bằng nói chung khá dễ (bằng giỏi thì khó), nhưng kì thi nội trú thì lại rất khắc nghiệt, mặc dù vậy với format thi viết của Y Hà Nội thì học thuộc lòng vẫn chiếm 70-80% vai trò trong thành công. Tuy nhiên sắp tới có thể bỏ kì thi nội trú (Tất cả ra trường phải học nội trú hết). Đi thực hành tại các Bệnh viện trong Hà Nội: Khá vất vả và nguy hiểm: đi lại, trực đêm hôm (SV mấy năm cuối thì lễ tết và nghỉ hè vẫn phải chia nhau trực ở BV), tiếp xúc với bệnh tật, gặp nhiều thành phần cặn bã xã hội (cả bệnh nhân, người nhà bệnh nhân, mấy con mụ y tá COCC, mấy thằng trông xe, bảo vệ,... tuy nhiên ra trường đi làm môi trường cũng như vậy, thành ra không có gì phải xoắn. Cơ hội đi nước ngoài: khá nhiều nếu giỏi ngoại ngữ và năng động. Có nhiều cua đi thực tập vài tuần hoặc vài tháng ở pháp, úc, thụy điển,... Một lời khuyên được đúc kết của mình là chuyện bằng giỏi không quá quan trọng, thời gian học mấy năm đầu nên đầu tư học ngoại ngữ và kĩ năng mềm nhiều hơn là học lí thuyết ở trường, chỉ cần điểm 7-8 là được rồi, ra trường có ngoại ngữ tốt là lợi thế rất lớn (Đa phần SV Y chăm chỉ tụng kinh quá thành ra bỏ quên ngoại ngữ và các kỹ năng giao tiếp, đánh mất sự năng động) Bên cạnh việc học thì tập tành thể dục thể thao cũng rất cần thiết để có sức khỏe. Rất nhiều trường hợp học hành trâu chó đến ngày thi lăn ra ốm => vỡ mồm.
ae 2k đông quá nhể tưởng trong này toàn ô già 9x
 em hóa chắc thấp tại có học đâu mà sao các thím cứ phải cntt nhề em thấy mảng kỹ thuật nhiều cái khác nữa cơ mà
trường đại học công nghiệp thành phố hồ chí minh 1. học phí khoảng 500k/chỉ. so với mặt bằng chung thì khá là chát 2. cơ sở vật chất. trường vừa đầu tư lại toàn bộ, hầu hết tất cả các phòng đều có máy lạnh, đèn điện, bàn ghế cũng đã được thay mới... thư viện nhiều sách và rất đẹp. mình ngồi đây từ 8h sáng đến 5h chiều 3. khuôn viên trường khá nhỏ, nhiều nhà cao tầng, nên nhìn hơi ngột ngạt, vào giờ cao điểm nếu đi xe máy có tắc nghẽn. đi thang máy nếu đông thì phải chờ tầm 15p, nếu không thì khoảng 3-p, hoặc không cần chờ 4. sinh viên. sinh viên trường này rất đông, đào tạo rất nhiều hệ, có tầm khoảng 40k người. nhiều gái đẹp và mình thấy sinh viên ở đây có vẻ gọn gàng và lịch sự hơn trường khác(có thể là do những người mình tiếp xúc là như vậy hoặc họ mặc đồng phục nên dễ nhìn hơn) 5. phốt. trường này có rất nhiều phốt nhưng mình khuyên các bạn không nên quan tâm. ví dụ như trường có 40k người và mỗi năm có 1 người nhảy lầu do trầm cảm, đây là việc rất bình thường tính theo tỉ lệ thì con số rất nhỏ. như năm vừa rồi tăng học phí 6% và mấy con bò kêu rống lên, trong khi từ đầu người ta có nói là tăng học phí mỗi năm là khoảng 10% rồi, việc sập thang máy thì nghe nói mồm chứ không thấy có chứng cứ, hay lời kể gì đáng tin cả. 6.giáo viên. giáo viên thì mình nghĩ chắc cũng như người khác thôi, có người này người kia và mình không nói nhiều, nhưng đa phần các giáo viên dạy mình đều có tâm, nhiệt tình và rất giỏi... 7.lịch học nhà trường xếp sẵn kỳ đầu, còn về sau mình tự xếp, hơi rắc rối nhưng mình có thể sắp xếp thời gian gọn lại để đi chơi, đi làm, đi học hay làm việc khác được, nếu vừa học vừa rớt thì mỗi kỳ tầm 20 chỉ là 4 năm ra trường. 8.nếu không ở ktx thì ở ngoài so với mặt bằng là khá đắt, mỗi phòng tầm 2 triệu ở được 4-5 người... 9. có gì hỏi thì cứ quote lại mình trả lời
Trường Cao đẳng Kinh tế kế hoạch Đà Nẵng là trường cao đẳng tốt nhất đà nẵng
-chọn ngành muốn học -chọn trường đào tạo ngành mình muốn học: + chọn trường đại học CÔNG LẬP + nếu không đậu đại học thì chọn trường cao đẳng CÔNG LẬP + nếu không có trường cao đẳng công lập thì chọn trường trung cấp CÔNG LẬP + nếu ko có trường cao đẳng công lập thì chọn như các cái ở trên thay công lập thành dân lập
ước mơ đại học luật của êm
Review HUFLIT Nên té gấp.... Năm ngoái 26 củ coi như xong hết... Đang có dự định chuyển trường.... À mà chuyên nghành tiếng anh thì trường khá tốt còn về cntt thì xuống dần đều.
Voz ko có bài nào về cách chọn nghề phù hợp với bản thân nhỉ. Mình nghĩ chọn đúng nghề rồi chọn đúng trường phù hợp với bản thân thì sẽ giúp ta phát huy tối đa khả năng, tiến xa trong lĩnh vực đó. Chứ nhiều hs bây h đc hỏi sau này làm nghề gì đều ko biết (đặc biết là kinh tế), để rồi học xong 4 năm mới biết mình phù hợp cái gì rồi thi lại hoặc nhiều sinh viên ra trường phải làm trái nghề và phải cạnh tranh với những đứa đã chọn đúng nghề ngay từ khi chọn trường.
 Muốn biết gì? Được gửi từ iPhone 8 Plus - vozForums
Đá lên cho đại học Hoa Sen và Văn Lang
Đá lên cho đại học Hoa Sen
Đá lên cho HUTECH ngành CNTT
 what's up bro ?????? thằng em đang apply
 ai chỉ cho vô Hutech vậy, 1 là học các trường khác, 2 là học Cao Đẳng, né cái Hutech ra
 Văn Lang sao bác
 thằng e đợt này thi tệ quá CĐ hiện chỉ chọn được CĐ CNTT HCM ở Tân Phú ĐH thì: Nguyễn Tất Thành, Hồng Bàng, Hutech .... ĐH Tôn Đức Thắng thì nó ko đủ điểm
 sao cứ ráng chui vô tụi Dân lập thế này không vô được trường ngon thì học Cao Đẳng đi trời
Ai đã học cao đẳng du lịch sài gỏn rùi cho e xin it review với Được gửi từ iPhone X - vozForums
Để tui nói cho mấy nhóc, mấy nhóc mà vào đại học dân lập là sẽ học chung với con cháu đại gia trong đấy nhiều lắm đấy. Liệu mà tinh thần nạp vip đú theo chúng nó. Còn học trường công lập thì sẽ có quãng đời sinh viên đẹp, tình yêu đẹp. Còn sau này ra trường cũng như trên vậy thôi
 Ngành tài chính ngân hàng thì có Cao đẳng nào ổn bác, ra trường có việc làm ak, kiểu nhìn vào cv cũng sẽ đỡ hơn ak
Đại học Hà Nội : Mình ra trường gần 3 năm rồi nên cũng ko chắc bây giờ ntn. Hồi đấy thì có 2 hướng học tại trường: 1 là học Ngoại ngữ: Anh Pháp Đức Trung Nga Bồ TBN. 5* top tier nếu bạn muốn làm về ngoại ngữ, phiên dịch, dạy tiếng, v.v... Làm không hết việc nếu học được. Học mấy năm đầu cần chăm chỉ khẩn trương, ngoại ngữ thì cần chăm nếu không càng về sau càng đuối. 2 là học chuyên ngành FMT và CNTT: về chuyên ngành thì hơi yếu so với các trường chuyên. Bạn mình học CNTT trong trường có nói là trường khá thả nổi việc học và làm. Tự bơi là chính, không dạy mấy đầu, toàn phải xem slide à. Mấy năm đầu còn phải học IELTS bắt buộc lên 5.5 thì phải. Ra trường phải có bằng Ielts Cơ sở vật chất thì hên xui, giờ khá hơn nhiều rồi nhưng không phải lúc nào cũng được chui vào phòng máy lạnh Học phí đợt này tăng khá nhiều. Gấp 4 lần so với dạo mình còn học. Chưa bằng các trường dân lập nhưng khá cao so với các công lập khác trong địa bàn. Trường nhiều gái, ngơ, ngon, ngoan. Nhiều phong trào, hoạt động. Túm váy là học Hanu đảm bảo ngoại ngữ tốt, chuyên ngành thì tuỳ hên xui do thím bơi ntn
đá lên trường đại học Sài Gòn
bác nào có thể cho em tí cảm nhận về Đại học Công Nghệ quốc gia Hà Nội không ạ, đang hóng review chân thực, chi tiết nhất
 Gái lớp chuẩn rất xấu nhìn sang lớp jav thèm rỏ dãi cảm thấy tuỳ, có gv chả dạy cái mịa gì(mình 99 ) có người dạy rất nhiệt tình chắc trường nào cũng vậy, thằng nào tự học dc thì ngon xin đi thực tập bèo từ hè năm nhất được ( hỗ trợ xăng thôi) Thi cử ở đây khá nhẹ nhàng ko gắt ( tuy gv mà giữa kì cao hay ko)k thấy chạy điểm( k rõ có k) điểm danh hộ được, chép được,(tuỳ giám thị) ae đoàn kết vì đi hola ngay năm nhất nên gần như cả lớp chơi với nhau ( năm 2 ms tách tự đk tín chỉ ) Nói chung gv ở đây khá dễ tính, dạy đầy đủ, tiếng trường tốt học tốt dễ xin thưucj tập, cháu nào tự học được thì vào đây khá ngon, lười quá thì dễ mất gốc vì gv mấy môn kì 1 của t rất dễ ngành kĩ thuật nào chắc cx vậy cả chăm thì k lo thất nghiệp
 Lớp JAV là lớp cc nào vậy e =]]
Hóng mấy trường Y, như y Thái Bình, Y Hải Phòng
sorry vì đào ạ :v nhưng em cần tư vấn em thi 20,3 điểm A01 học CNTT cần bài review HUFLIT và Đại học sài gòn vài năm gần đây ạ
Các thím cho em hỏi là ở Hà Nội ngoài trường ĐH Công Nghệ, bách khoa, bưu chính viễn thông (vì em tạch rồi) thì học CNTT ở trường nào là ổn ạ ? Trường công nha các thím vì vấn đề học phí. Và CNTT của Học viện kĩ thuật mật mã có khác với của mấy trường khác không vì em thấy nó ghi là ''Công nghệ thông tin (Chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm nhúng & di động)'' mai tới hạn em đổi nguyện vọng rồi. Cảm ơn các thím trước ạ Em đang phân vân giữa Công nghiệp - Kỹ thuật mật mã - Xây dựng - Giao thông vận tải các thím review giúp em với ạ @@
 Kỹ thuật mật mã trong mấy trường em list ra thì về cntt ổn nhất, nhưng điểm nào của nấy thôi em
 thì điểm của em là 1 trong 4 trường đó mà thím. e Cũng nghĩ bụng là KMA rồi nhưng mà chỉ không rõ cái đào tạo của nó khác của những trường còn lại như nào thôi. ''Công nghệ thông tin (Chuyên ngành Kỹ thuật phần mềm nhúng & di động)'' nghĩa là cơ hội việc làm về sau là cho các công ti phần mềm di động thông đúng không thím
 Chuyên nghành nó ghi thế thôi, chả để làm gì đâu Vào trường em cũng phải học từng đó môn, nghành nào cũng như nhau tất, khác biệt không đáng kể.
Ai muốn biết gì về UFM hay TDT quote mình tư vấn cho
Mình ra trường được một năm trước đây học đại học Hà Nội có một số review như sau: Có thể chia ra làm hai phân ngành là chuyên ngành và ngôn ngữ. Về ngôn ngữ thì khá ngon mà mình thấy là học khá nhàn so với chuyên ngành. Trước đây năm đầu mình đi học sấp mặt từ thứ 2 đến thứ 7 còn thấy các bạn học ngôn ngữ có vẻ nhàn hơn kha khá. Về điểm số thì điểm tổng kết khá cao, trong khi khoa mình chỉ toàn trung bình khá thì số lượng bằng Thịt Bò Khô ở các khoa ngôn ngữ đếm trên đầu ngón tay và đa phần là khá và giỏi. Chất lượng thì mình nghĩ là ok, nghe bảo tốt nghiệp khoa Nhật là tương đương với N2 Nếu điểm tổng kết mà trên 7.0 thì sinh viên sẽ được học văn bằng 2 tức là bạn có thể có cả bằng tiếng Anh và tiếng Nhật nếu try hard Gái thì nhiều vô kể cơ mà ăn mặc mình thấy có hơi dị hợm một phần vì là trường ngôn ngữ nên suy nghĩ cũng đa văn hóa, bạn có thể mặc quần sịp đi học mà chả ai nói gì Trường khá nhiều sinh viên nước ngoài bao gồm cả tàu, hàn xẻng, nigga Về khoa chuyên ngành bao gồm FMT(khoa dạy về các lĩnh vực kinh tế) và FIT(công nghệ thông tin). Mình cũng không chơi với nhiều bạn bên FMT nên không biết thế nào nhưng nghe bảo cũng học lại kha khá còn về FIT thì nếu bạn có tiền đóng học thì thà mang số tiền ấy đi làm từ thiện còn hơn FIT đa phần dạy PHP và Java, thỉnh thoảng đá qua network, AI một tí nhưng chỉ là cưỡi ngựa xem hoa Vào đây đa phần là tự học thôi. Hiện tại mình thấy khoa FIT khá bất ổn bởi có sự lợi dụng sinh viên của cá nhân nào đó Nói chung là vote không nên vô hanu học cntt nếu bạn có đam mê. Về cơ sở vật chất thì trường có sân thể dục khá rộng, thấy mấy bẹn bên công nghệ giao thông hay qua đây chơi thể thao. Mùa mưa bão thì trường là cái bể bơi cực lớn Trường có tầm 5, 6 tòa nhà đánh số từ A đến E. Khu nhà A là hiệu bộ và hành chính, nhà B, C1, C2, C3, D, E là học. Trước đây nhà E hay dùng để thi nhưng mà thấy nát vl nên lúc mình ra trường rồi thì có xây thêm cái nhà trắng to bự để tổ chức thi cử. Phòng tin thì có một hai phòng được trang bị máy bộ hp chạy i3 còn đỡ còn mấy phòng còn lại toàn pentium từ đời napleon cởi truồng Quanh trường thì có cũng nhiều quán cơm, có thể ra đi thông ra kí túc xá Mễ Trì của các bạn bên đại học quốc gia sẽ có nhiều hàng nét và đồ ăn hơn Hay nhất chắc là đi Mai Lĩnh học quân sự, khoa tiếng sẽ đi vào tháng 6 sau khi năm nhất kết thúc còn khoa chuyên ngành đi vào tháng 8. Khoa chuyên ngành sẽ đi chung với mỹ thuật công nghiệp và cao đẳng sư phạm về mấy em cao đẳng sư phạm thì như kiểu hót gơ, về sau có nhìn thấy mấy em đóng phim trên vtv3 Đi học quân sự khá là vui nói chung là vui nhất đời sinh viên.
Mình học Kiến Trúc và mình xin review là như lol Gửi bằng vozFApp
Có ace nào bên hv ngân hàng review chi tiết cho em phát!
Thím nào có tâm review giúp em khoa Toán-tin hoặc máy tính-khtt của trường KHTN hà Nội với ạ. Em tính chui vào học tạm rồi tẩu tán sang nước ngoài
 híc tại đề năm nay tương đối là hơi khó và sau khi tính với môn toán là môn chính em là 19,575 + 0,25 vùng là 19,825 nghĩa là vẫn thấp hơn 3đ so với năm ngoái nhưng điểm sàn trường công bố là 16 nên em nghĩ là mình có cơ hội ạ
 lớp định hướng nhật bản đó
 Cho e xin 1 tí info về hệ cao đẳng UFM với ạ
 cái này bác phải hỏi mấy bác học CĐ Tài Chính - Hải Quan, hệ CĐ UFM chính là trường đó sát nhập, nó vừa sát nhập đầu năm nay thôi nên cũng ko rành. Chỉ biết là có cơ sở học riêng bên Q9 luôn À mà nhà bác có điều kiện thì nên học dân lập nhé, đừng học CĐ chi uổng lắm.
cho em hỏi đại học sài gòn bên CNTT học cơ sở nào vậy
 Review cái ngành bác sĩ đa khoa ở trên rồi kìa bạn.
 Dân lập thì có thằng ĐH Công nghệ Sài Gòn bên Q8 cũng ok đấy, mỗi tội tiếng tăm không nổi lắm Mà điểm thấp thì thử apply vô IUH thử coi, biết đâu có cơ hội
ĐẠI HỌC Y DƯỢC THÀNH PHỐ HỒ CHÍ MINH - YDS. Mình học đại học Y dược tp Hồ Chí Minh, ngành Y đa khoa Sau 6 năm miệt mài trong trường, mình có vài nhắn nhủ với các bạn có ý định vào y nói chung và vào y đa khoa YDS nói riêng Hành trình kéo dài tận 6 năm, biết bao nhiêu là áp lực thi cử, học hành. Có 6 năm thôi mà suy nghĩ của mình đã khác trước nhiều lắm Viết ra đây có các bạn thi đại học có 1 cái nhìn rõ hơn về ngành bác sĩ, ở 1 trường đại học top đầu cả nước. Review của mình sẽ chia theo từng năm, tất nhiên là dưới góc nhìn của mình. Như 1 quãng đường mình đã đi qua. 1) Năm 12 Năm 12 mình học cảm giác khá tự tin, bản thân mình thích toán và các môn khoa học tự nhiên nói chung, các môn xã hội cũng không tệ, 12 năm liền là học sinh giỏi. Mình học ở 1 trường cấp 3 top đầu của tỉnh, thường xuyên thi và có giải tỉnh, vô đội tuyển ... Tóm lại, là 1 học sinh giỏi. Và cũng như phần lớn bạn bè, mình cũng sẽ thi đại học. Chọn trường với bọn mình thì chỉ dựa trên 4 việc: 1. Sức học mình đang đứng ở đâu, điều khiện gia đình mình có nghề gì để theo cho dễ không? 2. Nghề nào sau này có dễ kiếm việc nhất có thể trong điều kiện và khả năng của bản thân? 3. Trường nào đào tạo ngành đó ngon nhất (danh tiếng nhất)? 4. Học phí có trong khả năng không?..... Sức mình học trâu, bọn ngang mình thì toàn y dược nên mình chọn luôn Y cho vui. Nhưng thực ra, khi đó, mình thích cơ khí, kĩ thuật, địa chất hơn. Kệ, thi cho biết thôi, điểm cao mà, rớt thì học khối A. . Mình thi năm đó đậu cả 2 trường, điểm thì nói ra các thím chả tin đâu. Thế là hành trình trong YDS của mình bắt đầu. 2) Năm 1 Mình chỉ là 1 con gà ở tỉnh lên Sì Gòn học. Ngày nhập học thấy cũng xôm lắm, cha mẹ dắt con ai cũng vui vẻ ra mặt. Vui mà, mình cũng vui chứ, dễ gì mà bước chân được vô cái trường này, ngành này, ngành danh trong mơ của biết bao nhiêu người. Các bạn cùng phụ huynh sẽ được bước chân vào Đại giảng đường, nghe thầy hiệu trưởng chúc mừng, ai cũng hãnh diện. Nhưng sớm thôi, áp lực học hành sẽ bắt bạn vào guồng ngay. Tháng đầu tiên năm nhất sẽ đi Giáo dục quốc phòng, cũng như bao trường khác thôi. Tháng sau là bắt đầu học Giải phẫu, 2 tập sách giày cộp mà phải học cho thuộc kĩ, kèm là đi thực tập trực tiếp trên xác người, nhớ mỗi buổi học 4 tiếng, tuần 3 buổi, mùi formol nồng nặc. YDS có phòng xác rất lớn, trung bình 2-4 sv/1 xác. Tha hồ mà học. Học rồi phải thi, Ngay trước tết là kì thi giải phẫu 1, 1 kiểu thi rất đặc trưng mà chỉ có các trường Y mới có, thi chạy bàn. Mỗi bàn có 1 câu hỏi, 1p30s, hết giờ phải chạy qua bàn kế, không chạy không được vì có thằng mới chạy tới. Mình nhớ đâu tầm 50 câu thì phải. Ai học Y mà chả nhớ. Tất nhiên, mỗi kì không chỉ có từng đó môn đâu, các môn đại cương nữa. Qua kì 2 là Giải phẫu 2, cũng tương tự như vậy. 3) Năm 2 Năm 2, các môn nổi bật là Sinh lí, hóa sinh, mô phôi và bắt đầu học triệu chứng nội khoa, thực tập điều dưỡng ở BV. Kèm theo 1 lô, 1 lốc các môn linh tinh khác. Thi cử trường này 1 môn được thi 2 lần, lần 1 là thi chính thức, lần 2 là thi vét. Không có kì hè. Học theo chương trình do phòng đào tạo xếp sẵn. Không có xin xỏ gì hết nhé. Thầy cô rất bận bịu nên đề luôn có tỉ lệ giống với đề các năm trước, tỉ lệ này thì dao động tùy môn. Kiến thức thì nhiều, 1 cuốn sách 200-300 trang chỉ có 2-3 tháng để học, 1 số môn thì học qua slide, bèo bèo cũng 10-15 slide. Lúc thi thì hỏi từng chút một trong mớ đó. Chỉ học và học miệt mài thôi, chăm và thật chăm thôi. phần lớn các môn 60% mới được 5 điểm qua môn, có môn khó hơn thì tỉ lệ khác. Do đó, may có tỉ lệ giống đề nên sinh viên mới thi nổi. Mà chắc thầy cũng biết vậy nhưng bận quá. Đề và tài liệu học tập mua ở quán photo Đông Bắc kế bên trường, đường Phù Đổng Thiên Vương. Mua sách gốc thì quán Cây Đa, ngay gần đó. Sinh viên do đó cũng chia làm 2 loại, loại chỉ học sơ+đánh đề và loại học cày thật chăm. Nhưng sớm thôi, chỉ còn 1 loại là loại chuyên đánh đề. Tháng 8 xuống học, tháng 10 thi môn đầu tiên, cứ 2 tuần- tháng là thi 1 môn nhỏ, môn to. Cứ thế liên tục tới tháng 7 thì được nghỉ hè. Ai mà có môn lần 1 không qua thì có thể hè môn đó mới thi tiếp lần 2, thế là mất hè. 3) Y3 Năm 3 vẫn như thường lệ nhưng cường độ tăng lên cao hơn rất nhiều, cả cường độ thi và học. Năm này là môn bắt đầu có thi lâm sàng, 1 kiểu thi cũng rất đặc trưng nữa. Lâm sàng nội Y3. Nội khoa, ám ảnh của sv Y Thi lâm sàng là thi tại giường bệnh nhân. Ngày thi, sau khí bốc thăm trại, mình chỉ có 30 phút hỏi bệnh nhân, 1 giờ viết bệnh án và sẽ được thầy cô hỏi thi hỏi trực tiếp. Hỏi rất nhiều và khó. Cái mệt là chả biết sẽ bị hỏi gì. Phải học thật nhiều, nhiều lắm. Giống như các trường khác trình đồ án vậy. Mà chỉ có vài tháng để học. Chắc phải trải qua mới biết nó mệt mỏi như thế nào. Trong năm này, từ từ trong tổ sẽ phân ra ai học giỏi, và ai học ngu. Tổ mình có 1-2 người rớt lại. Mình khuyên thật lòng, đừng bao giờ cho mình rớt lại hay là học ngu hơn chúng nó quá. Cảm giác tự ti sẽ càng ngày càng nhiều hơn. Và chán nản. Môi trường này rất đặc thù, áp lực của nó cực kì lớn, đào thải cũng vậy. Bạn phải thật chăm chỉ, nghỉ ngơi vừa phải thôi, học càng nhiều càng tốt. Nhớ, tụt lại là không có con đường thoát đâu. Mình có nhiều người bạn bị vậy rồi, cuộc sống dưới áp lực gia đình, học hành, kì vọng mà mình không theo lại được nó nặng nề lắm. Nên từ năm nhất hãy cố học cho hết sức. 4) Năm 4 và năm 5 Nói chung thì cường độ vẫn thế và có tăng lên chút đỉnh. Rất nhiều môn. Học-thi cứ thế liên tục. Rồi sáng nào cũng đi lâm sàng thực tập ở đủ các bệnh viện trong thành phố. YDS hơn Phạm Ngọc Thạch chỗ này, giảng viên đông hơn, nhiều bệnh viện hơn nên được dạy lâm sàng nhiều, tất nhiên không phải khoa nào cũng thế, nhiều khi thua. Sinh viên trong trường mình rất đặc trưng. Tất cả đều là học sinh giỏi cấp tỉnh trở lên, tất nhiên trừ 1 vài thành phần etc. Môi trường học tập, học thuộc lòng cường độ cao nhiều năm liền, ít dùng não để tư duy mức độ cao nên cứ từ từ đụt dần. Không có thời gian nhiều như các bạn trường khác, có đi chơi nhưng cũng chỉ nhẹ nhàng thôi. Có rất nhiều kiểu người, cũng có nhiều đứa khôi lỏi, nhanh nhẹn. Nhưng chắc chắn là hiền và ngoan hơn so với tất cả trường khác. Có đứa bảo: "em đam mê ngành này từ nhỏ, nhiêu đâu sợ gì!". Vâng, đam mê là tốt. Nhưng phải hiểu rằng, áp lực là cái đặc trưng nhất của ngành Y, chịu được cái áp lực này mới là cái điều kiện cần, áp lực nếu mình không thắng nó thì sẽ kinh khủng lắm. Mà thật ra, phần lớn sinh viên Y, không bố mẹ thì cũng chú bác làm bác sĩ rồi. Bạn nào đang 12 thì chú ý cái này nhé. Và tất cả, mệt mỏi. Mỗi năm 1 vài người nữa lại rớt lại. Phải vô đây thì mới hiểu cái này. 5) Y6 Năm 6 chỉ học 4 môn Nội, Ngoại, Sản, Nhi. Tất cả các môn đều có cả lí thuyết và lâm sàng. Tổng cộng 8 kì thi. Thi lâm sàng là thi vấn đáp như trên, nhưng tăng lên 2 thầy hỏi 1 sv, khó hơn rất nhiều. mỗi môn lầm sàng chỉ có 7 tuần để học, tuần cuối cùng là thi. Vắt chân lên cổ học còn không kịp. Còn thi lí thuyết nữa, gần cuối kì là sẽ thi, đề cũng khó. Stress lắm, xung quanh bạn mình phải >50% là có trầm cảm, lo âu, nhất là gần tới kì thi Năm nào cũng có tự sát và tâm thần vì stress, hiểu nó kinh khủng như thế nào rồi chứ. Thôi, nói chuyện khác xí: + Cơ sở vật chất trường này rất xịn, phòng ốc vô tư, có thang máy, dụng cụ thiết bị cơ bản. Sau này, trường sẽ trang bị thêm nữa. - Thư viện không phải là to lắm, nhưng đẹp, thường lúc nào cụng đông đúc. - Căn tin sạch sẽ, lịch sự, rất đẹp - Khoa y (cơ sở chính) không có sân thi đấu hay gì đâu. Bên khoa dược có 2 sân cỏ mini - Kí túc xá to vật, gần trường, mình nghĩ nên xin vô ở ki túc. Nếu thấy không ổn thì ra. Quan trọng là chỗ nào mình học được thì mình ở đó. Tóm lại, cơ sở vật chất ngon. + Thầy cô, bên trên cũng nói rồi, toàn top, không phải nghĩ + Sinh hoạt, rèn luyện này kia. Học trường này áp lực quá, học còn mệt nhoài nên thường chỉ các năm đầu là có tham gia, các năm sau lo chiến đấu không thể có thời gian nhiều (rảnh thì nó đi chơi nhẹ đầu rồi). Do đó, phong trào trường này chắc chắn không so với các trường khác. Tuy vậy, vẫn có rất nhiều câu lạc bộ này kia, thấy cũng sôi nổi, tổ chức thường xuyên lắm. - Điểm rèn luyên nói chung dễ, ai cũng hiểu cho nhau nên chấm không khó và lằng nhằng như 1 số chỗ khác + Học phí tùy năm, nhưng cũng không cao, năm rồi là 11 củ cả năm. Túm lại, nhớ trước khi vào đây, xem lại mình trước có phù hợp không nhé (đó là mình còn chưa kể tới rất nhiều cái khác, trong đó có đạo đức bản thân). Đề nghị làm thử bài test 5 thành tố để coi tính cách mình như thế nào, mà cân nhắc. Mình nghĩ bài test tâm lí này rất có lợi cho quyết định của các bạn:  Ra trường, nó lại là một việc khác nữa. Còn khó khăn hơn nhiều. Nhưng đây là review về đại học nên nói vậy thôi
mình thi được 22,3 cả cộng không biết có vào được cntt uet không nhỉ. mà các ngành còn lại của uet thì sao nhỉ cơ kĩ thuật hay máy tính và robot có tốt không nhỉ.
 Thích thì bạn cứ nộp vào đi biết đâu lại đỗ :v
 Trong đám sau: công nghiệp, giao thông vận tải, văn lang, tôn đức thắng thì bác thấy trường nào được bác
 Đọc Review của các bạn làm mình nhớ lại khoảng thời gian ở ĐH; hôm nay cuối tuần - rảnh - nên viết vài dòng Review về nơi từng là bước đệm của mình Trường Review HCMUT – Mã thi: QSB Người Review: BK07 – đã ra trường và đi làm 6 năm, chắc cũng thuộc dạng già trâu trong VOZ nhưng xưng ‘’mình’’ cho gần gũi: Đối với 1 thằng tỉnh lẻ - trường huyện như mình thì BK là một niềm ao ước lớn, sau 11 năm đèn sách thì vẫn nuôi mộng Y nhưng cuối năm 11 thì bắt đầu chuyển sang thích 1 ngành KT nên quyết định chọn BK. Tuy rằng trường huyện nhưng lớp mình là lớp chọn nên chương trình học cũng khá nặng và cuối lớp 11 đã học gần hết chương trình Toán Lý Hóa 12 nên lớp 12 chỉ tập trung ôn thi ĐH – Lớp mình 10 đứa đậu BK, 2 Y, 4 FTU, hơn chục đứa EUH(thời đó khối KT hot vì vừa gia nhập WTO). Cuối cùng thì cũng đỗ BK, giây phút nhận thông báo vui vl (thật ra năm đó mình thi Sinh cũng được 9.4đ, nếu cố gắng tí thì cũng đậu Y). Ăn chơi vòng vòng thỏa sức thì bắt đầu nhập học. Xách d** lên và đi, năm đầu học tại Làng ĐH ở Thủ Đức, ở KTX ĐHQG. Lúc đấy CS2 (tòa H1) còn chưa xây xong nên phải học ké ĐH KHTN, đi bộ thấy mẹ luôn. Trường chán vl vì gái rất hiếm, lớp có 3 đứa mà 2 đứa nó yêu nhau nữa mới đau. Và lần đầu tiên biết rớt 1 môn là gì. 12 năm đèn sách toàn con ngoan trò giỏi thế mà giờ lần đầu tiên tạch 1 môn – Toán 1 (mặc dù giữa kỳ thi 9.5đ) nhưng do thi cuối kỳ ngay sau Tết nên có lẽ ăn chơi quá quên mẹ việc ôn bài. Cũng an ủi phần nào vì một số thằng đạt giải Toán Quốc gia còn tạch Toán 1. Thế là không có nghỉ hè, lao đầu vào trả nợ. Bắt đầu từ năm 2 là dời vào cơ sở chính Lý Thường Kiệt. Trời cũng không phụ lòng người, kỳ 3 mình được vào lớp KSTN, từ đó cuộc sống cứ tiếp diễn: ăn chơi – gần thi thì học trối chết – thi xong lại ăn chơi, cũng kiếm được vài học bổng nên việc ăn chơi bia bọt cũng khá thoải mái. Xong luận văn, bắt đầu viết CV xin việc và vừa nhận bằng xong thì đi làm (cũng hơi hối hận vì chưa ăn chơi được nhiêu). Sau 6 năm đi làm thì lứa tụi mình công việc cũng ổn định hết, thu nhập dao động từ 1000-5000$ đều có đủ. Một số đang tu nghiệp ở nước ngoài. Mình có vài nhận xét sau: 1. Về Cơ sở vật chất: Cơ sở LTK thì cổ kính tuy nhiên cũng rất rộng rãi, mát mẻ mình đóng quân cả ngày trong trường. Cơ sở 2 lúc đó chưa hoàn thiện nhưng bây giờ nghe đồn cũng hiện đại lắm. Tuy nhiên, vấn đề muôn thưở, ĐM Phòng Đào tạo phát. Năm mình có đứa còn dám tát 1 bà ở P.ĐT xong chạy té khói. Vui VL. 2. Về thầy cô: Đúng như bạn nào nói ở trên: nhiều thầy cô không quan tâm lắm đến SV, tuy nhiên kiến thức mấy thầy cô này thuộc dạng Top của ngành nên cực kỳ uyên thâm, hỏi đéo gì cũng biết. Rất nhiều thầy cô chân trong chân ngoài, dạy để có vị trí Giảng viên trong trường chứ chủ yếu làm ngoài, lúc thực tập mình có ghé xưởng của mấy thầy để làm. Nhưng nói chung thầy cô rất giỏi và chưa nghe nói đến chuyện chạy điểm bao giờ. 3. Về giáo trình: Đa số các môn cơ sở và chuyên ngành, sách là do thầy cô trong trường viết nên tìm mua cũng dễ, nghe nói nhiều trường khác cũng dùng sách BK để dạy. Giáo trình rất đầy đủ, nhất là các bộ đề. Hehe. 4. Về khối lượng, chương trình học: Sống chết mặc bay, học thì ra trường không học thì học tiếp hoặc bị ra trường sớm. Năm mình vào 3500, ra đúng hạn được 1250, mỗi năm vài trăm mạng bị out. Mấy đứa bên Kinh tế nhìn đề thi bên mình thì rớt mồ hôi hột, tụi nó nói đề tụi bây thi như đề thi học sinh giỏi ấy, khó vl. Mà thấy có mấy môn thực là vậy, ho 1 câu tích phân 3 lớp ngồi giải 2 trang giấy mà có 2đ, năm mình có mấy môn cá biệt như Kỹ thuật số, lớp rớt 80% (chắc các bạn biết cô Như Anh), còn mấy môn nổi tiếng như Cơ lưu chất, xác xuất, vật liệu, sức bền mình qua khá nhẹ nhàng (có lẽ nghe đồn nên sợ qua đâm đầu vào học nhiều hơn các môn khác). Kết luận: chương trình học khá nặng tuy nhiên cũng không quá khó, mỗi kỳ tập trung ôn khoảng 1 tuần là pass 5. Hoạt động: Có tham gia các hoạt động tình nguyện tuy nhiên nhìn tổng thể SV BK không năng động như SV các khối KT, NT và đặc biệt khá dốt ngoại ngữ (không biết giờ khá hơn xưa chưa). Đa số SV BK nhìn đụt đụt, khờ khờ (mình cũng vậy) 1 cách lộ liễu, nhưng nhiều thằng học rất trâu bò (khóa mình có thằng 9.2), có thằng vô cãi lý thuyết tay đôi với thầy luôn, mình thì chưa đủ trình, hehe. 6. Cơ hội nghề nghiệp: Nhờ danh tiếng năm xưa cha ông gầy dựng nên ra trường đi xin việc cũng dễ dàng, lại được tự bơi trong môi trường đ** ai care nên tư duy khá tốt, dễ có đường thăng tiến. Giờ mình đi phỏng vấn khá có thiện cảm với các bạn BK, một số vị trí quan trọng mình ưu tiên chọn BK, kiến thức là một chuyện, khi mình hỏi các câu hỏi tư duy, các bạn trả lời khá tốt. Sóng sau xô sóng trước.
 e học dược, có vẻ đỡ cực hơn bác đấy mà cho e hỏi bác học giải phẫu, sinh lý,... nhiều vậy thì bác có nhớ được hết không. E đang ôn lại mấy cái này để chuẩn bị năm sau học dược lý-dược lâm sàng
có review Duy Tân chưa nhỉ? Đang chuẩn bị nhập học?
 nhà sách bách khoa có lớn ko bác, ko biết có cho lựa sách k, tại e cũng chưa biết mua gì nữa
Các bạn cho mình hỏi, làm cách nào để xem số hồ sơ và điểm của từng hồ sơ hiện tại nộp vào ngành của một trường nào đó không? Năm ngoái hình như có xem được sau để rút hồ sơ phải không nhỉ? Gửi bằng vozFApp
 hệ thường thì khó. Vote hệ CLC (điểm thấp hơn, học phí cao, học khó)
Đá lên cho Trg Khoa Học Tự Nhiên HCM. E sắp nhập học cntt Gửi bằng vozFApp
tầm 21.6 điểm thì chọn được trường nào trong tphcm cntt vậy các bác.==
 Thật ra không phải Nhà sách mà Hiệu sách thì đúng hơn, tuy nhiên giáo trình cơ bản khá đầy đủ, ở ngay trong tòa H1 CS2 hoặc cổng 2 CS1. Lúc mình học thì vậy không biết giờ có thay đổi gì nhiều không
 Tôn Đức Thắng thử đi, khả năng đậu cao đấy  22.15 năm nay ổn mà mấy đứa. Sợ thì apply cái ngành Data Science ấy, ngành này mới nên không nhiều đứa biết đâu
 Mình K4 bên UIT. Hiện tại cũng có thằng nhóc em học K11 bên UIT nên hiện tại cũng nắm khá rõ tình hình trong trường. Thím muốn hỏi gì cứ hỏi
[quote=maimot1;146871871]Tôn Đức Thắng thử đi, khả năng đậu cao đấy tdt đậu = học bạ rồi,chất lượng giảng dạy ổn không thím
 Nghe thông tin này ở đâu vậy bạn đồng môn Hình như sau năm 2019 mới dừng cơ
 1. Năm nay phổ điểm thấp, 22 ~~ 25 năm ngoái cho nên mình dự đoán điểm chuẩn sẽ giảm nhưng giảm bao nhiêu thì mình không tính được, có phải Gia Cát Lượng đâu Tâm lý học sinh nộp vào UIT đa số là Công Nghệ Thông Tin + Kỹ thuật phần mềm, kế đó là Khoa học máy tính - An toàn thông tin, mấy ngành còn lại khá ít tại vì học sinh nó không biết mấy ngành kia là gì hết. Đại đa số học sinh khi nói về IT chỉ biết các keywork Kỹ thuật phần mềm, Công nghệ thông tin và Khoa học máy tính mà thôi. Thêm cái nhiều đứa coi phim Mẽo thấy hacker ngầu quá nên nghe cái ngành An toàn thông tin cũng khoái lắm Khoa học dữ liệu là một ngành rất mới ở VN, kể cả ở Mẽo cũng mới nổi đây thôi. Nhưng nhiều bạn học sinh chưa biết tới cái keyword này nên không apply vào nhiều lắm đâu. Về tương lai thì Khoa học dữ liệu sẽ rất cần, nhất là các tập đoàn lớn, ứng dụng của nó rất rộng. Hơn nữa nếu bạn muốn sau này xuất ngoại thì Khoa học dữ liệu sẽ là bệ phóng vững chắc cho bạn, trong tất cả các nhánh ngành thì mình đánh giá Khoa học dữ liệu dễ xuất ngoại nhất vì ngành này còn mới kể cả ở nước ngoài, nhân lực cũng rất thiếu Không thì bạn apply vô Thương mại điện tử ấy, nhiều đứa vô IT vì thích máy tính, thích lập trình nên nghe cái Thương mại điện tử tụi nó tưởng kinh tế nên không thích mấy đâu. Mình dự đoán điểm thấp nhưng thấp bao nhiêu mình không chắc mà mình nghĩ 22.15 bạn có thể tự tin nộp mấy ngành như Hệ thống thông tin, Thương mại điện tử, Mạng, Kỹ thuật máy tính và Khoa học dữ liệu 2. Mình có nghe nói là Khóa năm nay của UIT sẽ tự chủ tài chính nhưng không rõ sẽ thực hiện theo bước nào, bạn cho mình xin cái link đề án học phí được không? Mà có tự chủ thì cũng tự chủ theo Khóa thôi bạn, mỗi năm họ sẽ có lộ trình tăng học phí cho từng Khóa Học phí ở UIT tính trọn gói, nghĩa là bạn đăng ký bao nhiêu chỉ cũng chỉ tính ngần đấy học phí đã quy định, nên đăng ký càng nhiều môn thì bạn sẽ càng lời mà khả năng tạch nhiều môn học lại cũng cao // Hy vọng không nhiều bạn UIT đọc được post này của mình, không khéo tụi nó nộp hết vào Khoa học dữ liệu khỏi có chỗ cho bạn
À mình đã tìm thấy cái đề án học phí của UIT cho khóa năm nay  Hiện tại UIT đã nộp đơn lên Bộ xin cho phép Tự chủ tài chính, vì Bộ chưa có quyết định chính thức nên học phí dự kiến trong trường hợp Bộ không duyệt kịp sẽ là 9,6tr/năm, còn trong trường hợp Bộ duyệt kịp thì 16tr/năm Mà khả năng bộ duyệt luôn rất là cao, lý do vì sao ai cũng biết Không biết BK, KHTN có tự chủ tài chính theo không nhưng nhìn cái bảng học phí dự kiến vầy mình nghĩ mấy đứa điểm cao nó apply vào BK, KHTN, éo ai đú UIT đâu, khỏi lo tạch
 Nhiều bạn hơi có ác cảm (kể cả mình hồi đó) Tôn Đức Thắng chứ giờ mình thấy nó rất nghiêm túc đào tạo đấy nhé. Tại nó có tham vọng lọt top các trường ĐH chất lượng ở châu Á cho nên đầu tư rất nhiều cơ sở vật chất, liên tục Update giáo trình theo chuẩn ĐH top của Mỹ hoặc châu Âu. Thằng TĐT gần đây chịu cày các công nhận quốc tế vkl. Lương giảng viên cũng cao nên các giảng viên xịn qua dạy cũng nhiều, nó có khóa học gì mà trưởng khoa bên Bách Khoa còn qua học Bữa đi ngang Tôn Đức Thắng cứ tưởng mình đang ở ĐH Singapore chứ đéo phải Việt Nam, nhìn chất chơi vkl Cái vụ kỷ luật + seeder thì đúng là cái trường này hơi buồn cười nhưng mà mình nghĩ nó sợ mang tiếng, ảnh hưởng tới xã hội nên cái khâu này thắt chặt Nói không quá chứ các trường top VN hiện tại mà cứ tự mãn với dang tiếng truyền thống, không lo đầu tư cơ sở vật chất, giáo trình thì khéo sau này xách dép cho thằng Tôn Đức Thắng, nó đầu tư phải nói là quá vkl, nội cái cơ sở vật chất giờ nhiều thằng xách dép cho nó rồi đấy. Cơ sở vật chất + Giáo trình của nó hiện tại chả thua bố con thằng nào đâu, có chăng là đầu vào chưa cao thôi. Mốt nó đầu tư thêm vài cái phòng Lab + update Lương giảng viên, kéo sạch mấy giảng viên xịn trường khác qua là top đầu cả nước cmnl
KHTN trong đấy tốt nhỉ. Chẳng bù cho ngoài này // Năm nay em thi được có 22.35đ cả cộng (toán có 5,6 ) nếu trượt khmt của UET có lẽ là vào KHTN mất
 KHTN miền Nam được 2 ngành Toán - Tin, Công nghệ sinh học, Hóa học hot thôi. Mấy cái ngành còn lại nghe cái tên méo ai dám vào, sợ thất nghiệp
 Thế còn đỡ hơn. Ngoài này toàn 18-19đ thì học cái nỗi gì Mà không biết ngành toán-tin ở ngoài này có ổn không nhỉ? Em hóng mãi mà chưa có ai review
 Toán gì 5,6 vậy má
 Gì mà ẩu vậy?
Có ai học Nguyễn Tất Thành HCM k? Cho mình xin ít review đi.Thấy thông tin lệch lạc quá Được gửi từ iPhone 7 - vozForums
 Thím tính apply ngành gì ở đấy? Nếu là Dược thì né ra dùm nhé, ra trường méo ai nhận đâu Trừ khi có tiền
 Tôi tốt nghiệp bên UIT mà seeder méo gì cho thằng TĐT Thấy nó gần đây cũng chịu đào tạo nghiêm túc, chịu đầu tư cơ sở vật chất thì không lẽ phải chê nó hả? Tiếp xúc mất đứa sinh viên TĐT thấy cũng rất ok không tới nổi tệ, không lẽ phải chê nó mới được?
 gần bằng mẹ nó trường tư Đại học có vẻ càng ngày càng dễ vào nhưng càng ngày càng khó học vì học phí đắt đỏ Bắt đầu giống Tây rồi đới
 Học phí còn khét hơn IUH hay HUFI luôn thì phải Khéo năm nay mấy cháu né cái UIT hết thì khổ
Thím nào đã học hoặc có biết về ngành Hệ thống thông tin quản lý thì review em phát
 Sao xem review ptit trên đây chán đời thế nhỉ . Mà ngoài uet với ptit ra thì còn biết đk cái gì bây giờ
 Nhầm rồi,phải là Toán - Tin(lập tình ~ khoa CNTT),Điện tử viễn thông,Hoá,CNSH và đương nhiên Khoa CNTT về tuổi đời + thành tích vượt trội UIT và hơn hết là học phí rẻ hơn(chưa tự chủ tài chính),UIT được thành lập bởi trưởng khoa cũ của khoa CNTT KHTN và hiệu trưởng hiện tại của UIT là Dương Anh Đức cũng từ khoa CNTT KHTN qua luôn
Tôi lại nhớ tới hai anh thanh niên TĐT bị ăn cảnh cáo vì cmt trong voz
 Thằng UIT tuổi đời mới 12 năm, thế đéo nào nó tăng học phí lên cao vkl. Mấy thằng điểm cao giờ nó nộp BK or KHTN hết sạch, dự năm nay UIT điểm cũng thấp tè thôi Mọi năm KTPM của UIT điểm cao hơn KHTN, dự là KHTN vượt rồi
 thế ông vào BCVT hay KMHT clc UET thế
 KHTN chỉ tiêu nó cao hơn nên điểm thấp UIT hơn thôi,chứ chia theo chuyên ngành thì chưa chắc À,chưa chắc bọn hs nộp vô BK,KHTN hết đâu vì chúng tưởng ĐH CNTT thì đào tạo CNTT là tốt nhất + trường giỏi pr,cứ mỗi mùa tuyển sinh lại lên báo
 Có mấy thằng sợ rớt BK / KHTN mới nộp vào ĐH CNTT thì có, chẳng có thằng nào tưởng ĐH CNTT đào tạo tốt hơn đâu
ai giúp dỡ SGD đi
 ptit đi uet học phí hơi chát, để tiền làm việc khác
Học Viện Bưu chính Viễn thông (cơ sở HN) Mình đã tốt nghiệp được vài năm nên những thông tin dưới đây ko chuẩn 100% được nhé. À mình học bên kĩ thuật nên sẽ chỉ nói về mảng đấy. Hôm trước về thăm trường có thấy cái viện liên kết với samsung nhưng không biết cụ thể ra sao, có đảm bảo đầu ra cho sinh viên khá giỏi hay tài trợ gì không? Cơ sở vật chất -Toàn bộ phòng học dùng quạt trần, không có điều hòa. Tuy ở dãy nhà mới xây thì phòng có điều hòa nhưng chả thấy bao giờ bật -Bàn ghế giống kiểu thời cấp 3, ko quá cũ nhưng cũng chi chít dấu vết phao thi -Máy chiếu phòng nào cũng có, chất lượng ở mức trung bình -Nhà vệ sinh: bình thường -Các phòng thực hành: máy tính đời cũ, có khả năng tự reset khi đang làm bài Các loại máy móc khác dù vẫn chạy ngon nhưng toàn là đồ cũ nhận về từ các dự án khoa học cấp nhà nước -Thư viện: bình thường, ko hoành tráng như các trường khác -Có sân bóng chuyền, bóng rổ, sân cầu lông -Ký túc xá: mình không ở nên ko nắm rõ. Chỉ ưu tiên sv có hoàn cảnh khó khăn do ký túc khá bé, có thấy nấu ăn chui trong phòng -Căng tin: nói chung là chán, thức ăn dở, đa phần anh em rủ nhau ra các hàng quán quanh trường để ăn, căng tin chỉ là nơi tụ tập uống nước chém gió hoặc làm các project nhóm Học hành -Học phí: ở mức khá cao, tầm 7/10 so với các trường đại học ở VN, và trường cũng đã tuyên bố là học phí sẽ ngày một tăng -Giáo trình: đa phần là sách xuất bản từ 5-10 năm trước nên không được cập nhật các công nghệ mới, tuy nhiên để học về cơ bản thì rất ổn. Đa phần học nặng về lí thuyết, ít thực hành, đồ án hay thi cũng toàn lí thuyết là chính, ít có sản phẩm thực tế. Học theo kiểu dàn trải, nếu muốn hiểu sâu về 1 ngành nào đó thì tự bạn phải tìm hiểu. -Giáo viên: đa phần các thầy có có chuyên môn và nhiệt tình với sinh viên, có người rất nghiêm khắc có người dễ tính. Có các thầy cô có tiếng tăm trong nghiên cứu, chịu khó đi theo thì sẽ học hỏi được nhiều. Gần như không có chuyện đi thầy cô để xin điểm, tuy nhiên đến năm cuối nếu có nhu cầu gỡ điểm thì các thầy cô vẫn giúp đỡ bằng cách nâng điểm chuyên cần và bài tập lớn nếu bạn đi học chăm chỉ. -Điểm: đa phần các môn học có điểm chuyên cần (chiếm 10% điểm tổng kết), điểm bài tập lớn (30-40%) và điểm thi cuối kì (50-60%) -Thi cử: thi dễ nếu bạn chỉ cần đủ điểm để qua, tập trung cày ngân hàng câu hỏi là easy 5 điểm. Nếu muốn 8-9 điểm thì cần chăm chỉ, còn nếu muốn 10 điểm thì bạn cần có chữ đẹp và trình bày sạch sẽ rõ ràng Coi thi hoàn toàn là giám thị chứ ko có camera nên vẫn quay cóp được nếu bạn thực sự có tài -Học bổng (tiền): chỉ có số lượng suất nhất định, lấy từ cao xuống thấp, bạn phải cạnh trạnh học bổng với tất cả các khóa trong cùng ngành. Lấy ví dụ là ngành CNTT đi, bạn học năm nhất thì vẫn phải cạnh tranh với các anh năm 2, năm 3 và năm 4. Do điểm năm 3 - năm 4 thường cao hơn nên học bổng đa phần rơi vào các sinh viên năm này -Học bổng (ra nước ngoài): gần như không có Đời sống sinh viên -Câu lạc bộ, hoạt động tập thể: hoạt động ở mức khá, các chương trình như chào đón tân sinh viên, lễ hội halloween, thanh niên tình nguyện... được tổ chức hằng năm. Còn về các câu lạc bộ cụ thể thì mình ko có nhiều thông tin -Dịch vụ xung quanh trường: Ko thiếu 1 thứ gì hết, từ ăn uống, game, phao thi, giải trí... -Gái: PTIT là 1 trong những trường kĩ thuật hiếm hoi mà anh em ko cần lăn tăn về gái. Sống lượng sv nữ chiếm 30-40% tổng số sinh viên, do trường đào tạo cả các khoa như tài chính ngân hàng, kế toán, truyền thông đa phương tiện nên thu hút khá nhiều em gái xinh tươi Lời khuyên -Nếu như các bạn muốn học nhàn, chỉ cần có tấm bằng thì PTIT rất đáng để vào. Ở đây thi cử khá nhàn nên các bạn có thể kết hợp làm thêm những việc khác (chơi game, làm thêm, học văn bằng 2...). Bằng khá của PTIT cũng rất có giá đấy, đa phần công ty lớn đều chấp nhận bằng của PTIT, coi như là bạn có 80% qua được vòng hồ sơ nếu bạn có tấm bằng khá trở lên. Còn lại thì phải xem khả năng tự học của bạn đến đâu -Còn nếu bạn muốn cày cuốc thì mình khuyên nên vào BK HN. Ở BK học nặng hơn nhiều, yêu cầu sinh viên phải có sản phẩm thực tế hoặc code demo. Ngoài ra ở BK thì bạn có nhiều cơ hội ra nước ngoài thông qua các chương trình trao đổi du học sinh cũng như có liên kết với trường trên thế giới. Thi cử ở BK cũng khó hơn nên đầu ra sv BK có chất lượng tốt hơn. 1 ông bằng khá BK thông chết 1 ông bằng khá PTIT (mặt bằng chung là như thế, ko vơ đũa cả nắm nhé)
 UET học phí thấp hơn PTIT,bằng có giá trị hơn,ngoài Bắc về IT UET có khi hơn BK đấy
16,5 khối A với B chọn trường gì các bác ( giúp em với
 Sai lầm nhé, thương hiệu BK vs KHTN quá ngon ai cũng nghĩ 2 đứa kia đi đầu chứ không phải UIT UIT mình thấy khả năng marketing kém vkl, PR kiểu gì mà méo ai biết Thằng ku em mình khoe đậu ĐH CNTT mà lúc về khoe nhiều ông bác còn tưởng nó đỗ khoa CNTT bên BK mới vkl chứ UIT chỉ mấy đứa nào tìm hiểu về tuyển sinh IT mới biết thôi chứ thường không ai để ý lắm, tại trường còn non trẻ quá. Dự năm nay điểm chuẩn giảm kha khá vì cái tự chủ tài chính
Bác nào rành tư vấn mình ngành CNTT ( Quản Trị Mạng) hệ cao đẳng trường nào ở HCM Ok chút vậy các bác, lâu rồi ko tìm hiểu nên ko rành cái này lắm. Thằng e mình thi điểm hơi thấp nên chỉ vào đc cao đẳng, mình cho nó học về hướng quản trị mạng vì mình có thể vẽ được con đường đi cho và sau khi nó ra trường mình xin đc việc cho nó luôn. Cảm ơn anh e.
giáo dục VN nát từ cấp 3 đến dai học, các trường đại học thì ỳ ạch trong khâu tuyển sinh, không chịu phát triển hệ thống tuyển sinh riêng cho mình mà suốt ngày cho bộ giáo dục đem đi làm thí nghiệm.
 hệ ĐH CNTT HCM cũng ngon lắm mà thím, chuyên ngành của trường này không thua trường nào trong nhóm ngành IT
 Đang nói về mức độ ảnh hưởng, tên tuổi chứ có bàn đến chất lượng đâu thím Đúng là BK vs KHTN nói à người ta biết liền, còn CNTT thì nhiều người không biết, nói chuyện còn tưởng đang nói đến ngành CNTT chung chung cũng nên
 bác có facebook ko ạ cho em xin
Review Bách Khoa TPHCM :    -Thấy có nhiều bác review rồi nên em cũng góp tí ạ . K17 đang học Xây Dựng chính quy (99)     1)Cơ sở vật chất : Em học ở cs1 do có hộ khẩu gần q10 thì được xếp vào lớp xd ở dưới cs1. -Phòng học thì hầu hết là dùng dc . Chỉ ko có máy lạnh + phòng rộng + hơi đông sv  , tuy nhiên ko biết vì sao mà hiếm khi thấy nóng. 1 năm đầu em học thì chỉ có mỗi phòng sinh hoạt sv đầu năm vs phòng máy là có máy lạnh . Kiểu như cấp 3 các trường công lập ra sao thì bên cs1 nó cũng như vậy, có chương trình CLC thì học full máy lạnh thôi ( mà cỡ ~32tr / kỳ ) , nghe đồn rất tốt. -Gần trường thì có khá nhiều khu ăn uống + ktx + Lý Thường Kiệt . Đồ ăn thì khu vực ngay trước cổng chính thì hầu hết ko ngon nên em vs tụi bạn toàn mò xung quanh coi có gì hot ko. Mà các chỗ bán trước cổng 2 cổng 3 thì bán khá dc. Trc cổng 3 có 1 chú bán xôi vs vợ nuôi 2 con học tiến sĩ , chú tốt nghiệp bằng giỏi nói dc tiếng pháp mà khs đi bán xôi , thầy em kể vậy, nghe đâu bán dc khá nhiều, chú bán cũng ngon và là chỗ ruột của em mỗi sáng . -Khuôn viên thì rộng vcl rộng, mỗi lần đi trễ thì xác định vô trễ hơn nữa nhé -Có gái nhé, BK bây giờ khác trước nhiều rồi, mấy chị năm 3 4 hay học CLC thì phải nói là  2) Học Phí : Học Phí thì chắc thuộc dạng rẻ nhất miền nam, bây giờ hình như là 210k/chỉ, 1 kỳ theo chương trình trường đề ra thì 18 ~22 chỉ, quy ra cỡ ~4 triệu/kỳ, nếu bác nào học lại thì cứ tính theo số chỉ mà vào thôi, nói chung về tiền bạc thì ko phải lo lắm như các trường khác, đừng để nợ môn nhiều quá thì vẫn đủ đk để theo học bth, như đã nói ở trên clc thì ~32trieu , chương trình full tiếng anh kể cả đại cương và ko học mấy môn như mác lê nin này nọ. Chính quy và việt-nhật thì vẫn học bth 3) Chương trình học : Theo em thì khá là nặng. Em phải mất 1 kỳ để làm quen dc cái kiểu học nhiều học lắm của trường . Chắc do thi đh năm ngoái xong chểnh mảng việc học quá nên kỳ 1 dc có 5.4 .May mà kỳ 2 cày sml mới lên dc tbtl 6.5 để vô dân dụng . 2 năm đầu chủ yếu gần hết là mấy môn đại cương ( lồng vô 1 2  môn chuyên ngành ) mà mọi khoa/ngành đều phải học. Thường là 6 môn/kỳ . Yêu cầu thì phải >5.0 mới tính qua môn, ai thi cuối kỳ < 3.0 thì auto nợ tại liệt. khuyên các bạn 2k nếu có vô thì hãy xác định tryhard tiếp nhé, vô đây mà chơi ( đặc biệt là mấy môn phân ngành từ kỳ 3 ) thì xác cmn định là vô ngành nhu cầu ít thì ..... . Cố gắng qua môn thôi là oke. Theo em thì vô đây nên tập trung học hành đừng làm part time gì hết, có đi học thêm ở ngoài thì nên đi , lớp em có 1 thg đi làm pizza hut, làm nhiều quá kỳ 2 vừa qua nó nợ 5 môn sml .Cô dạy lý nói : Sv BK bị nợ môn rồi đi làm, đi làm xong học lại vẫn nợ tiếp, 1 vòng tuần hoàn tiếp diễn mấy chục năm nay . Ai mới vào chắc cần cỡ 1~2 kỳ để làm quen, cày riết thì thành thói thôi nên ko sao đâu. -Giảng viên toàn thạc sĩ tiến sĩ các kiểu nên trình khỏi nói, quan trọng là họ dạy có hợp hay bạn có chịu tiếp thu ko thôi. Hầu hêt vô đây là tự học , giảng viên chỉ giúp dc cỡ 20~30% thôi - Lưu ý là nếu 1 kỳ mà qua dc dưới 10 chỉ thì sẽ bị trường cảnh cáo, thường là trường sẽ gửi 1 tờ giấy về tận địa chỉ nhà cho gia đình biết. 3 kỳ liên tiếp mà bị cảnh cáo thì sẽ bị thôi học, ai xin dc thì chắc lên dc 4 kỳ . Thầy CN lớp em nói thì cứ mỗi 1 năm sỉ số lớp rụng đi cỡ 5~10 đứa tùy sỉ số . -Môn thể chất trong đây cũng khá là căng, em học cs1 thì mỗi kỳ theo thứ tự là bơi-bóng chuyền-bóng rổ, trên cs2 thì dc chọn thì phải. Yêu cầu của trường khá là cao để qua môn thể chất, các thầy cũng hơi khó nên rớt học lại thể chất là chuyện bth, ai dc đăng ký giáo viên thể chất thì đk cô Thùy nhé.  -Bạn bè thì có người this người that nên nhớ chọn bạn mà chơi, nên chơi vs tụi chịu cày để mình phấn đấu.Trong đây thì ai cũng giỏi sẵn rồi nên quan trọng là có siêng hay không thôi,giỏi thì giỏi thật mà dở cũng có dở, nói chung là tùy các bạn . 4) Lời khuyên : Nếu mấy bạn tính học Điện- Xây dựng mà nhà ở SG thì mình khuyên nên đky học ở cs1. Vì lớp ở cs1 sỉ số khá ít, như 1 lớp cấp 3 vậy cỡ ~50 đứa. Vì ít nên gặp nhau nhiều vs tiện hỏi chỉ bài này nọ, đi đâu cũng học chung nên gặp riết thành thân.Yêu cầu là có hộ khẩu trong mấy quận kế Q10, mà xa hơn thì lên pdt xin chuyển. Lớp mình lâu lâu học thể chất xong cả đám 10 mấy đứa kéo đi ăn sáng , rồi đi uống nc này nọ vui lắm. Bạn mình học cs2 thì nó nói lớp đông quá khó thân . Lớp mình là K17-BXD nhé ( hy vọng ko bác nào nằm vùng), học chung với lớp điện cs1 luôn - Có nhiều khoa sẽ có phân ngành khi kết thúc 2 hoặc 4 kỳ đầu ( chi tiết lên website của trường có ), thì mình khuyên là mấy bạn nên cố sức học cho đến hết phân ngành để dc chọn ngành mình thích.Phân ngành sẽ sét tbtl lại , Ai có bằng toeic/toefl/ielts thì nộp sẽ có được lợi thế rất lớn ( thường là + tới 1.3 điểm vào trung bình của mình) .Và tất nhiên thì những người giỏi sẽ vô lớp kỹ sư tài năng ( toàn quái vật ). Nếu các bạn rớt phân ngành thì sẽ rớt 1 mạch xuống ngành ko ai chọn ( đối với xd thì là cảng biển- cơ sở hạ tầng) và nều muốn học ngành mình thích thì phải học song bằng - tốn thêm vài kỳ nữa. Tùy mỗi khoa mà các nhóm ngành có yêu cầu về điểm riêng. Chắc tới đây là xong với lại có nhiều bác đã review trước rồi. Theo em thì mấy bạn ai muốn chơi thì ko nên vào BK . Vô đây chơi vẫn dc mà bị bó buộc vô việc học nhiều lắm, mà tất nhiên thì sau này mình sẽ có vị trí tốt hơn các bạn sv trường khác thôi.SV nhiều mà sv bị đuổi cũng rất nhiều, nên phải cố gắng thôi .
chỉ cần né mấy trường dân lập ra là được
Cần review trường ĐH Mỹ Thuật TP HCM
 Mình đang nói về thương hiệu mà. Chất lượng UIT thì tốt rồi, trường được các thầy bên KHTN thành lập nên giảng viên KHTN rất đông, chưa kể ĐHQG còn phân bổ thêm mấy thầy bên BK qua dạy để đảm bảo đủ giảng viên nữa, nên giáo trình giảng dạy bên UIT nó giống KHTN vkl. Nói nhiêu đây thì chắc chất lượng ai cũng có thể đoán được rồi nhỉ Còn thương hiệu và tầm ảnh hưởng thì UIT còn kém so với 2 trường kia lắm, nhắc tới thương hiệu IT miền Nam thì hầu hết HR đều nghĩ tới BK or KHTN à Cũng vì thương hiệu 2 thằng kia ngon quá nên học bổng doanh nghiệp IT trao tặng cho các trường toàn 2 bên đó nắm hết
 Có phốt gì khai ra mau !!!
 Up cho ai cần. Bài test tính cách dài vãi. Mình thì tầm tầm nhóm trung tính 50%, thấy cũng có đúng đúng. Hồi xưa mà biết thì chắc dễ hơn rồi. Nhưng 1 like cho bác này. Dân mình chọn nghề chả bao giờ quan tâm tới tâm lí, tính cách bản thân hết. Bạn nào quan tâm thì nên làm.
 Cái bài test này cho bác biết tính cách của bác thế nào thôi . Ở VIỆT NAM, với 1 số tính cách mà làm nghề nghiệp phù hợp với tính cách đó thì chỉ đó đói nhăn răng thôi. VD như nghề tư vấn tâm lý hoặc giáo viên. Mình cũng test đủ mọi loại bài kiểm tra để hiểu rõ bản thân rồi, sau mới nhận ra nghề nghiệp ở Việt Nam ko giống như nước ngoài. Mà các bài test hướng nghiệp cho mình toàn của nước ngoài nên nghề nghiệp cũng là bên nước ngoài. Mình mới rút ra nên tìm hiểu "thật kỹ" các nghề, rồi nếu vào học thì học những gì, làm cái gì, có chịu nổi đường dài ko và sau này nếu ngày nào mình cũng làm nghề đó có chịu nổi ko.
cho em hỏi nếu Đh ko đậu thì mình nộp hồ sơ qua cao đẳng th hay cần tiêu chí gì khác để nộp cao đẳng ?
Hóng review Sân Khấu Điện Ảnh Hà Nội thằng em mình đang tính vào đấy mà nhà không có ai biết
Trường Cao đẳng Kinh tế Kế hoạch Đà Nẵng năm nay 2018 có chương trình học chuyển tiếp sang Hàn Quốc và Đài Loan
the đường bộ thì sao bác, có sướng bằng cdb ko
Học trường nào thì tham khảo tỉ lệ ra trường có việc đúng chuyên ngành ấy. Mình trước học UET ngành CNTT, nói chung tỉ lệ ra trường làm đúng ngành thì rất cao, lương cũng ổn. Có mấy khoa khác như cơ, hệ thống các thứ thì ra trường cũng đi code sml cả. Học thì cũng không có gì nhiều, giáo viên dễ vãi ra, từ năm 2 ngoài mấy môn chuyên ngành thì mình toàn cúp mang tiếng sinh viên trường cũng top CNTT nên đi xin thực tập rất dễ, và cũng khuyên trước là với mấy đứa không thích ở trường nghiên cứu thì xin đi thực tập càng sớm càng tốt, ra trường có mấy năm kinh nghiệm làm sướng hẳn. Nói éo phải đùa chứ UET top 1 2 về phần mềm cmnr Được gửi từ iPhone 8 Plus - vozForums
 đừng khoe sớm thế anh, bọn nó lại nộp hết vào uet tranh slot của em
Hóng Vlu review ???
mấy bác nghĩ năm nay KHMT của UIT tầm bao nhiêu nhỉ ? em được điểm tệ quá
 Đồng dâm UIT Thým nhiêu,em có 22.15 Gửi bằng vozFApp
Hóng luật hn Được gửi từ iPhone 6 - vozForums
Thím nào thích review MTA - HỌC VIỆN KỸ THUẬT QUÂN SỰ (Hệ dân sự) thì quote nhé. Rảnh mình review cho.
Các bác cho em hỏi giữa trường FPT và CNTT của khoa liên kết quốc tế Bách Khoa Hà Nội thì em nên học trường nào hơn ạ ?
Đã pass vào UIT bên nghành ATTT hóng mấy anh review Gửi bằng vozFApp
 Dh Quy Nhơn chỉ có nghành sư phạm toán và hóa là ngon thôi bác , còn lại nát lắm Gửi bằng vozFApp
Hóng đc điểm UET cho các cháu đây.  https://www.facebook.com/photo.php?f...9227891&type=3
 Thým sao rồi Gửi bằng vozFApp
đại học công nghiệp 4 TP.HCM, em mình kỳ này học 20 tín chỉ, đóng 10tr nhé, suy ra TB 1 năm 20tr rồi. nó kêu trường hay tổ chức mấy cái vớ vẩn bên đoàn hội, lập ra web để tra điểm đoàn, sắp tới có giải đấu liên quân đấy còn phốt thì nhiều rồi, các vụ nhảy lầu suốt mấy năm nay là có thật nhé! còn quá khứ thì không biết! cái trường này cũng có 1 binh đoàn giống bọn aka 47 f33 trên voz đấy! cứ có ai nhắc đến phốt nhảy lầu, thang máy là bọn nó lại nhảy vào cắn càn, định hướng lại, nên mình khá ác cảm.
Vote không học ĐH. Đi làm rồi mới thấy cái bằng Đại học vô dụng như thế nào. Thấy ghi đại vô Resume bằng ĐH lol gì cũng được, vì làm éo gì có ai kiểm tra. Giỏi hay dở thì quá trình phỏng vấn người ta lọc ra đuợc hết nên cũng chẳng quan tâm đến cái bằng làm gì
 Chúc mừng thým nhá Gửi bằng vozFApp
Cái trường ĐHQT Hồng Bàng chất lượng như cục sh!t sao k thấy ai review nhỉ? Có nhiều nhân viên làm ở HBang mới tốt nghiệp cấp 3 mà giờ đang học cao học tại chính trường HB này mà ko cần bằng ĐH luôn. Trung tâm mua bán bằng cấp số lượng lớn là đây chứ đâu, học phí thì bất nhất, lúc thì 60tr/năm lúc thì 70tr, éo hiểu sao. Mấy khoa như ngôn ngữ học thì như ccc luôn, trừ Hàn Quốc học ra thì giảng viên dạy tiếng anh nói chuyện với tây như gà mắc tóc, toàn dân tốt nghiệp ILA, Apollo ra dạy đại học mới ghê
 Ngày nào cũng đi ngang qua, trường được cái toà nhà bự vl, giảng dạy không biết, nhưng chắc tiếng tăm thua Hoa Sen,chỉ ngang Lạc Hồng, Văn Lang, Nguyễn Tất Thành 60 tr thôi học CLC BK hay KHTN ,SPKT cho rồi, ngon hơn nhiều Gửi bằng vozFApp
 ông anh Y12 lưu lạc phương trời nào rồi Đang ôn nội trú hay đi làm rồi
 Con em em vừa mua cái bằng cử nhân du lịch bên Hồng Bàng này hết 40tr, éo biết có phôi bằng hay gì k nhưng giá rẻ như cho, nó có đi học hết 4 năm đâu, đang học năm 2 ở đó thì có cty nhận vào làm và làm luôn đến giờ, giờ đang cần cái bằng để lên trưởng phòng thì mua nhanh trám vô thôi, coi NTThanh, Văn Lang vậy mà chặt hơn nhé bác k mua bán gì đc đâu, nghe đồn Hồng Bàng giờ còn đú đi buôn bằng xuyên lục địa nữa, hợp tác với mấy trường dòng ở đâu đâu...
 Hồi cách đây 1-2 năm, trường ĐHQT Hồng Bàng này có mời cty mình qua tham quan để hợp tác, vào thư viện nó coi thử mấy bài luận văn tốt nghiệp thạc sĩ, tiến sĩ của giảng viên nó làm tại chính trường Hồng Bàng mà mình thất kinh, thua xa mấy đứa cử nhân từ mấy trường top như ueh, tdt, rmit... tiếng anh thì không thua mấy đứa cấp 1 học ráp chữ, sai ý tứ grammar tè le. Đhs có thể đi dạy ĐH được
Thím ơi ,thím học BKU hả Cho em hỏi tý nhé, em năm nay thi BKU ạ, điện tử Em ở SG,có hộ khẩu quận 6,vậy nếu em đậu thì có được học ở cs1 không thím, hay 2 năm thủ đức 2 năm lý thường kiệt Em thấy thím có nói ở đây 
 nhảy lầu thì thật còn sập thang máy thì chưa từng thấy ai chết toàn thấy đồn thổi thang máy
 hình như là thím sẽ dc học ở q10 năm đầu nếu em nhớ ko lầm Chúc thím thi tốt, vô điện dc là giỏi vl luôn r, khoa điện BK toàn quái thú
 Được đâu cái nick 2009 vậy bác Em k17 CĐT
Up lên cho các thím update thông tin Sắp điền nguyện vọng rồi Sent using vozFApp
 Đừng khuyên các em vào SPKT nhé thím nếu muốn tích đức
vào ftu nếu muốn theo kinh tế học dễ , điểm cao, chơi nhiều
Dangnamtotal VOZ Member — Joined Mar 2019
Sao không thấy review về Đại học Công nghệ thông tin - TP HCM nhỉ
BK HCM K10 học 2010 mà 2018 mới nhận bằng,(do ham kiếm tiền quá :v) học phí rẻ, học lại nhiều lần nếu lười,siêng thì chắc ít rớt chú ý mấy môn đại cương nên học 1 lần đậu lun không thì sẽ có lần 4-5-7-8 có mấy đứa bạn giỏi mà không học AV được phải nghỉ mới ra trường lương thì cỡ 10tr-12tr,ai giỏi/hên thì chắc hơn nói chung nhà nghèo + siêng thì nên học BK
Hình như ĐH KHXH&NV Hà Nội chưa ai review à
BKHN học phí K63 12 củ nếu phải học tiếng anh Bạn nào thi thì cố T.A cao lên chút, tầm >7,6 là đỡ được 12 tín T.A rồi. Học T.A trên trường k mang lại được gì, rất là cơ bản
 Trường viết sai chính tả chữ 'immediately', tiếng Anh thì lủng củng
up.....................................
Học phí khoá k19 cho ai muốn vào SPKT nhé ( mới chân ướt chân ráo lên SG đóng gần chục củ ) Còn UIT năm nay tự chủ tài chính nên cũng tăng gấp đôi học phí ( từ hơn 9 triệu --> 18 triệu ) Nhìn chung thì xu hướng tự chủ tài chính sắp phổ biến đối với 100% đại học ở VN rồi Sent using vozFApp
 bể phốt của đại học quốc gia thì chắc cũng không cần phải review làm gì
UEL Ra trường cũng lâu rồi nên không rõ tình hình 9x mới thế nào. Cơ bản thì: Cơ sở: Xây cơ sở mới khá đẹp và rộng, tuy nhiên không điều hòa, thư viện đủ xài, máy tính cùi. Nói chung tầm trường công có thể xem được Chất lượng dạy: thầy thì trẻ có già có, một số siêu nhân, một số tiểu nhân, giáo trình cũ, cách dạy bảo thủ, hàn lâm, trọng điểm số. Học phí: thời t còn học khi nó mới là Khoa, chưa lên trường thì 4 củ/ năm, rẻ nhất trong khối công lập. Tạm thế, khi nào nhớ thêm bổ sung sau.
 Phốt gì thế thím Cho em xin rì viu được không vì có đứa em đăng ký nguyện vọng vào UIT Sent using vozFApp
 Mong vị huynh đài đây chỉ giáo cho, dạo này thấy UIT pr mạnh vcd Gửi bằng vozFApp
- Điểm tốt: hệ clc cưng sinh viên như thượng đế, nên học ok ở đây chỉ có cách học hệ clc, được ưu tiên thiên vị nhiều thứ và đảm bảo khó rớt môn (trừ khi quá tệ) - Phần đại trà thì thôi coi như bỏ, xây cái tòa 12 tầng suốt ngày quảng cáo xong rồi có được vào học đâu. - Thầy cô thì tùy nhân phẩm... đen thì gặp phải mấy người thôi rồi, dạy vừa chán lại mang tư tưởng diệt sinh viên... đỏ thì gặp được gv có tâm nhưng số lượng này ít - Bây giờ tăng học phí tới 18tr/năm (tăng dần 2tr mỗi năm) thì không biết còn làm tiền như xưa không.....Bài làm tiền kinh điển là cố tình cho rớt môn để đóng tiền học lại (bị lộ là do biết trước đề biết cả đáp án nhưng vẫn 5d thi cuối kì --> rớt môn). À mà fan UIT nào nói do học ngu đổ tại thì thôi cho next người ta còn nguyên 2 con mắt mà kêu người ta chép sai đáp án thì không ai tin đâu - Ở UIT còn có chuyện nhập "nhầm" điểm như cơm bữa - Và đây là "thi sinh hoạt công dân" ở UIT - Sinh viên đời sau giỏi giang đến đâu thì không biết nhưng mà thế này thì - Đặc điểm bọn này là đều học hệ clc nên yêu trường cũng phải thôi - Trường lúc nào cũng quảng cáo ra rả là "trường luôn quan tâm lắng nghe phản hồi sinh viên" but đây là kết quả khi sinh viên phản hồi - Còn về các thứ ngoại khóa như là clb hay phong trào thì vì đây là trường mới thành lập nên cực kì yếu kém cuộc thi này kia có phốt là chuyện bình thường - Về phía trường thì sau khi bị bóc phốt thì cũng có cố gắng cãi lại nhưng đưa bằng chứng ra thì làm thinh và bao che luôn cho sinh viên trường mình, sau đó thì xóa sạch database của mình trên hệ thống, quan trọng nhất là mất luôn bảng điểm vì sợ mình đem ra post public. Nhắn luôn fan UIT: tao học ở trường khác rồi nên đừng cố gắng moi điểm tao ra làm gì vô giá trị - UIT chả biết có phải vì cay mình hay không mà vứt luôn cái sổ đoàn theo lời fan UIT thì "mày đéo có tư cách cầm sổ đoàn". Tạm thời thế này đã, ai hỏi thêm gì edit sau btw... fan UIT sắp kéo đến r đó
1 vote đh sư phạm kĩ thuật hcm.
Mò lại topic cũ mà xem, mình thấy khá đầy đủ đấy
Cho e xin ké review khtt của hus-vnu đc k ạ
Cho mình hỏi tí, ví dụ hồ sơ mình ghi hơi có mấy lỗi sai lặt vặt ( ghi hộ khẩu người ta bảo ghi thứ tự tỉnh- quận- xã thì mình ghi ngược lại,...) nhưng vẫn ghi đầy đủ rõ ràng thông tin. Thế nhỡ sau người ta kiểm tra mà phát hiện hồ sơ của mình có lỗi đó thì mình có bị cấm đi thi không Hoang mang
em đi nội vụ hn thím ơi.
BK đi em ơi. Môi trường tốt, nhiều quán game, bao phê. Gài nhiều (gần kinh tế quốc dân , và mấy trường Cấp 3)
 Mình năm 99 đây, năm trước lúc đầu mình cũng ghi ngược như bạn nêntưởng sai, méo đâu GVCN hỏi lại hiệu trưởng thì vẫn ok, quan trọng là phải ghi mã tỉnh, mã huyện(quận) cho đúng.
Mình đang học Xây Dựng năm 3 nhưng ko học cntt nên ko tư vấn cho thím về khoa đấy đc. Còn về trường thì: Nhà vệ sinh mới làm lại hết rất sạch sẽ (cái này mình thấy OK nhất); quanh trường tha hồ quán net cạnh ktqd lắm gái, trà đá cổng sau... Còn việc học thì khó vcl khoa nào cũng thế Chúc thím thi tốt
1 vote cho uet nhé
đồng dâm nào có ý định thi trường kinh tế mà học tầm trung thì 1 vote vào ĐH Thương Mại K biết giờ điểm ntn nhưng chắc tầm trung thôi ( hồi mình thi là 19) + Giáo viên không kiểu làm tiền, rất fair và dễ trong việc cho điểm ( phần lớn) + Gv chủ nhiệm rất quan tâm sv + Gái chiểm 80% + Học hành méo cần nhiều cũng ra trường điểm ngon =)) điểm trừ : học phí cao ( mấy năm gần đây 16 củ 1 năm), cơ sở vật chất cùi
Bác nào review khoa luật ĐHQGHN, đông phương quốc tế KHXHNV HN hộ em với ạ?
ai muốn kiếm tiền bằng nghề bác sĩ, tôi nghĩ ko ngành nào hợp hơn Răng Hàm Mặt - làm việc không áp lực - không thất đức giống 1 số bác sĩ ăn hoa hồng từ thuốc, nhưng thu nhập vẫn đảm bảo - ai giỏi nữa có thể kiếm thầy học thêm dịch vụ thẩm mỹ
 hihi hôm qua giáo viên vừa bảo là nếu hồ sơ có sai sót thì họ sẽ gửi về để ghi lại nên cũng yên tâm rồi
cntt thuần thì xây dựng có 2 chuyên ngành là hệ thống mạng và phần mềm thôi cntt lai xây dựng có tin học xây dựng
em đăng ký cntt, nhưng giờ muốn thêm vài ngành nữa ngộ nhỡ.... :v Các thím cho em hỏi là CNTT với khoa học máy tính, bảo mật thông tin, hệ thống thông tin khác nhau nhiều không ạ ?
năm nay gầm mùa thi không thấy tụi spkt hcm vô lập thread pr cho trường như mọi năm nữa nhỉ
Ai muốn kiếm tiền sớm thì quất mấy khóa đào tạo nghề như Aptech, Arena hoặc ngành hot như digital marketing. Bên này FPT đang tuyển và đào tạo nguồn, học 2 năm ra trường ký cam kết làm việc lương 8 triệu cho tập đoàn luôn:
