1 vote đh sư phạm kĩ thuật hcm.
Mò lại topic cũ mà xem, mình thấy khá đầy đủ đấy
Cho e xin ké review khtt của hus-vnu đc k ạ
Cho mình hỏi tí, ví dụ hồ sơ mình ghi hơi có mấy lỗi sai lặt vặt ( ghi hộ khẩu người ta bảo ghi thứ tự tỉnh- quận- xã thì mình ghi ngược lại,...) nhưng vẫn ghi đầy đủ rõ ràng thông tin. Thế nhỡ sau người ta kiểm tra mà phát hiện hồ sơ của mình có lỗi đó thì mình có bị cấm đi thi không Hoang mang
em đi nội vụ hn thím ơi.
BK đi em ơi. Môi trường tốt, nhiều quán game, bao phê. Gài nhiều (gần kinh tế quốc dân , và mấy trường Cấp 3)
 Mình năm 99 đây, năm trước lúc đầu mình cũng ghi ngược như bạn nêntưởng sai, méo đâu GVCN hỏi lại hiệu trưởng thì vẫn ok, quan trọng là phải ghi mã tỉnh, mã huyện(quận) cho đúng.
Mình đang học Xây Dựng năm 3 nhưng ko học cntt nên ko tư vấn cho thím về khoa đấy đc. Còn về trường thì: Nhà vệ sinh mới làm lại hết rất sạch sẽ (cái này mình thấy OK nhất); quanh trường tha hồ quán net cạnh ktqd lắm gái, trà đá cổng sau... Còn việc học thì khó vcl khoa nào cũng thế Chúc thím thi tốt
1 vote cho uet nhé
đồng dâm nào có ý định thi trường kinh tế mà học tầm trung thì 1 vote vào ĐH Thương Mại K biết giờ điểm ntn nhưng chắc tầm trung thôi ( hồi mình thi là 19) + Giáo viên không kiểu làm tiền, rất fair và dễ trong việc cho điểm ( phần lớn) + Gv chủ nhiệm rất quan tâm sv + Gái chiểm 80% + Học hành méo cần nhiều cũng ra trường điểm ngon =)) điểm trừ : học phí cao ( mấy năm gần đây 16 củ 1 năm), cơ sở vật chất cùi
Bác nào review khoa luật ĐHQGHN, đông phương quốc tế KHXHNV HN hộ em với ạ?
ai muốn kiếm tiền bằng nghề bác sĩ, tôi nghĩ ko ngành nào hợp hơn Răng Hàm Mặt - làm việc không áp lực - không thất đức giống 1 số bác sĩ ăn hoa hồng từ thuốc, nhưng thu nhập vẫn đảm bảo - ai giỏi nữa có thể kiếm thầy học thêm dịch vụ thẩm mỹ
 hihi hôm qua giáo viên vừa bảo là nếu hồ sơ có sai sót thì họ sẽ gửi về để ghi lại nên cũng yên tâm rồi
cntt thuần thì xây dựng có 2 chuyên ngành là hệ thống mạng và phần mềm thôi cntt lai xây dựng có tin học xây dựng
em đăng ký cntt, nhưng giờ muốn thêm vài ngành nữa ngộ nhỡ.... :v Các thím cho em hỏi là CNTT với khoa học máy tính, bảo mật thông tin, hệ thống thông tin khác nhau nhiều không ạ ?
năm nay gầm mùa thi không thấy tụi spkt hcm vô lập thread pr cho trường như mọi năm nữa nhỉ
Ai muốn kiếm tiền sớm thì quất mấy khóa đào tạo nghề như Aptech, Arena hoặc ngành hot như digital marketing. Bên này FPT đang tuyển và đào tạo nguồn, học 2 năm ra trường ký cam kết làm việc lương 8 triệu cho tập đoàn luôn:
